Pray to God that I don't escape from here	Lutu Zotit që unë të mos shpëtoj që këtu
Be careful, there may be a trigger, be careful!	Kujdes, mund të ketë këmbëz, kujdes!
This strange voice, is it in you or me...?	Ky zë i çuditshëm, është tek ti apo tek unë...?
You have to help me, Mother Chief	Duhet të më ndihmoni, nëna kryesore
Tell me about stress relief and what does it do for me?	Më thuaj për lehtësimin e stresit dhe çfarë më sjell kjo?
I hope it's a misunderstanding	Shpresoj të jetë keqkuptim
This covers one session for two different physical therapies.	Kjo mbulon një sesion për dy terapi të ndryshme fizike.
It's some bullshit!	Është ndonjë budaIIa!
I burned This place is useless	U dogja Ky vend është kot
Who is he!	Kush është ai!
All workers are professionals.	Të gjithë punëtorët janë profesionistë.
I prefer professionals.	Preferoj profesionistët.
Guys, don't be afraid to use excessive force with this one	Djema, mos u druani për të përdorur forcë të tepruar me këtë
I know what you need.	E di çfarë ju duhet juve.
Everything that Gage stole from Rosie	Gjithçka që Gejxhi i ka vjedhur Rozit
That bastard has been stealing Roz's merchandise for years	Ai pisi ka vjedhur mallin e Rozit për vite të tërë
That's why he hid it here	Prandaj e ka fshehur këtu
Yes, you have a nice walk.	Po, ke një ecje të bukur.
They are cut	Janë të prerë
Yes, thank you.	Po, faIeminderit më faIni.
Push me opaque, One last favor.	Më shtyeni opak, Një nder i fundit.
We can't leave Roy	S'mund të lëmë Roin
Wait a minute, what happened to your newest version?	Prit pak, çfarë ndodhi me versionin tënd më të re?
Time to go back to the Middle Ages!	Koha për t'u kthyer në mesjetë!
Now we just have to go and we won	Tani duhet vetëm të ikim dhe kemi fituar
I don't know what she means.	Nuk e di se çfarë do të thotë ajo.
I trusted you before and look how I ended up	Të besova më parë dhe shiko si përfundova
Thanks for that, and all the others.	FaIeminderit për këtë, dhe gjithë tjerat.
You don't have to think about it now!	S'duhet ta menderosësh tani!
Your spine is not right.	Shtylla jote kurrizore është nuk është në rregull.
Even if it was just a drop in the ocean.	Edhe sikur të ishte vetëm një pikë në det.
It's okay, I'm fine.	Në rregull është, mirë jam.
It's time to see who you really are	Është koha për të parë si je në të vërtetë
Leave the Blown Bottle and tell me how you are	Lëre Bocën e Fryrë dhe më trego si je
Come on, we both started it and we have to finish it	Eja ne të dyja e nisëm dhe ne duhet ta mbarojmë
She's fine, Doctor, but she's still not awake.	Ajo është mirë, Doktor, por akoma s'Iëviz.
What can we do now?	Ç'mund të bëjmë tani?
At this stage, there is nothing more we can do.	Në këtë fazë, s'mund të bëjmë më asgjë.
Let's hope and praise AIIah.	Të shpresojmë dhe t'i Iutemi AIIahut.
Then I will make you my slave once and for all	Atëherë do të bëj skllaven time njëherë e mirë
I don't know what that means.	Nuk e di çfarë domethënë ajo.
You're good, it's all in.	Mirë je, të gjitha janë brenda.
We have nothing more to do, just calm down.	S'kemi ç'bëjmë më, vetëm qetësohu.
It is the only thing we can do, to praise God.	Është e vetmja që mund të bëjmë, t'i Iutemi AIIahut.
Did your mind lie to you that you would beat me?	Të gënjeu mendja se do më mundje?
Our Father, who art in heaven, hallowed be thy name.	Ati ynë, që je në qieII, i shenjtë qoftë emri yt.
Okay, that's it, what are we toasting for?	Dakord, mbaroi, për çfarë po bëjmë dolli?
Now we have really done what we could.	Tani vërtetë e kemi bërë atë që kemi mundur.
To find a new job.	Për të gjetur punë të re.
Next, I will now take a little rest for myself.	Tjetër, tani do të pushoj pak për vete.
It will get flame holes!	Do të marrë vrima flakë!
She must be thinking about her father.	Ajo duhet të jetë duke menduar për të atin.
How is your time card?	Si është puna me kartën tënde të kohës?
Make the princess angry and... then her father will punish you.	Zemëroje princeshën dhe... pastaj babai i saj do të të dënojë.
They sing and dance...	Këndojnë dhe fIuturojnë...
Do you happen to know where I left the car?	Mos e di rastësisht se ku e kam Iënë makinën?
Have we come to Europe just to smoke weed?	Kemi ardhur në Europë thjesht për të pirë bar?
I came from Iceland.	Unë kam ardhur nga Islanda.
Hello, Dennis.	Përshëndetje, Denis.
Why not visit a museum?	Përse të mos vizitojmë një muze?
We should go to a museum.	Duhet të shkojmë në një muze.
You're slowing down the whole team.	Ti po e ngadalëson gjithë skuadren.
Only administration and sales.	Vetëm administrimin dhe shitjet.
I want you to stay here and practice.	Dua që të qëndrosh këtu dhe të praktikohesh.
But I have to...	Por unë duhet të...
Usually, they fire the factory workers.	Zakonisht, i pushojnë ata të fabrikës.
Not us, we have to be sure.	Jo neve, ne duhet të jemi të sigurtë.
I'm going to meet Lisa.	Unë do të ndeshem me Lizën.
- But I will be the judge.	-Kurse unë do të jem gjyqtarja.
This is good stuff from Amsterdam.	Ky është mall i mirë nga Amsterdami.
Who is Isaac?	Kush është Isaku?
You have to think about the team, it's the tournament next week.	Duhet të mendosh për skuadrën, është turneu javën tjetër.
Get me a wolf out of Liza, girl.	Më nxirrni një ujk nga Lizë, vajza.
This is my friend Josh.	Ky është shoku im Xhosh.
We tried so hard to ignore you.	Ne u përpoqëm shumë të të injoronim.
This is called survivor guilt.	Kjo quhet faj i të mbijetuarve.
Are you crazy?	Mos jeni gjë të çmendura?
Any of us can be in line now.	Çdokush nga ne mund të jetë në radhë tani.
Here's another guy.	Ja ku është një djalë tjetër.
It could be you!	Mund të jesh ti!
Why don't you go have sex in a belt bag with him.	Përse nuk shkon të bësh seks me çantë brezi me të.
I can't help but keep a dog just for fun.	Nuk mund mos ta mbaj vetëm për hatër një kuçke.
No one is safe.	Askush nuk është i sigurt.
We didn't have to escape when that bridge collapsed.	Nuk është dashur të shpëtojmë kur u rrëzua ajo urë.
Do you understand that, Dennis?	E kupton këtë, Denis?
Keep your hands where I can see them, you smart ass.	Mbaji duart aty ku mund t'i shoh, prapanicë e zgjuar.
Those men work for us.	Ata burra punojnë për ne.
What do you do in my base?	Çfarë bëni ju në bazën time?
- It is classified information.	-Është informacion i klasifikuar.
Peter was here and I think he has gone completely mad.	Piteri ishte këtu dhe më duket se është çmendur fare.
Yes, it definitely felt like a threat.	Po, definitivisht ishte sikur një kërcënim.
Last time I checked, the DoD is not under your authority.	Herën e fundit që kontrollova, DoD-i s'është nën autoritetin tënd.
It's empty in there.	Atje brenda është kot.
You need one of these to get in, bro.	Ke nevojë për një nga këto për të hyrë, vëlla.
My supervisor will call you in a moment.	Eprori im do të të marrë në telefon edhe pak.
I was throwing down a 200-pound Dutchman.	Po e hidhja poshtë një hollandez 200 kilësh.
These guys are Israelis.	Këto tipa janë izraelitë.
You're safe now, that's all that matters.	Je e sigurt tani, vetëm kjo ka rëndësi.
It was just a matter of time.	Ishte thjesht çështje kohe.
Josh, this is my gift to you.	Xhosh, kjo është dhurata ime për ty.
How will you forget your ex-girlfriend if you don't like someone else?	Si do ta harrosh ish të dashurën nëse nuk pallon ndonjë tjetër?
Washington fixed her registration, sir.	Uashingtoni e rregulloi regjistrimin e saj, zotëri.
I agree but I don't want to pay for this.	Unë jam dakort por nuk dua të paguaj për këtë gjë.
He saw what was going to happen and took his own life.	E pe se çfarë do ndodhte dhe e more jetën e tij.
Come on, I'll pay for you.	Eja, do të paguaj unë për ty.
Okay, confirm the units, order them to find him.	Mirë, konfirmoji njësitë, jepi urdhër që ta gjejnë atë.
You have to pay to see.	Duhet të paguash që të shohësh.
We need to find out what they're doing here, Frank.	Duhet të zbulojmë se ç'po bëjnë ato këtu, Frenk.
He is barely standing.	Mezi po qëndron në këmbë.
We do not have the power to detain the personnel of the Agency.	Ne s'kemi pushtetin që të mbajmë nën arrest personelin e Agjensisë.
How about a little life experience in that room?	Si thua për pak përvojë jetësore, në atë dhomë?
I respectfully disagree, sir.	Me gjithë respektin, zotëri, nuk jam dakord.
Then, if this theory works, you switched places.	Atëherë, nëse kjo teori funksionon, ju ndërruat vendet.
Hey, I told you you had to pay to see.	Hej, të thashë që duhet të paguash për të parë.
How can we be sure of this?	Si të jemi të sigurtë për këtë?
I think there is an order to these deaths.	Mendoj se ka një renditje për këto vdekje.
Let it go, Frank.	Lëri të lirë, Frenk.
The same order as at the bridge.	E njëjta renditje si tek ura.
You can approach here.	Mund të afrohesh këtu.
You need to clean up this mess, or the council will want our heads.	Duhet ta pastrosh këtë rrëmujë, ose këshilli do të dojë kokat tona.
To send Saya to high school.	Të dërgosh Sajën në shkollë të mesme.
She is the oldest of them all.	Ajo është më e vjetër së të gjithë në sëbashku.
You're not going to work, are you?	Nuk do shkosh të punosh, ashtu?
Molly, Isaac died on a massage table.	Molli, Isaku vdiq në një tavolinë të masazhit.
But you have to do something.	Por duhet të bësh ndonjë gjë.
Kill someone so I can live?	Të vras dikë që unë të jetoj?
Honey, you're still in shock, that's understandable.	E dashur, je akoma e tronditur, është e kuptueshme.
But we have to think of something else.	Por duhet të mendojmë diçka tjetër.
-Open up because the buttocks are freezing.	-Hapeni se po nga ngrijnë mollaqet.
Something saved me on that bridge.	Diçka më shpëtoi në atë urë.
They can't leave us out, this is stupid.	S'mund të na lënë jashtë, ky është budallallëk.
How could she know when he wasn't even there.	Si mund të dijë kur ai as që ishte aty.
Maybe you don't want me to die.	Ndoshta nuk do që unë të vdes.
Open this damn door.	Hapeni këtë dreq dere.
Now go and get some sleep.	Tani shko dhe fli pak.
- He told him to let us in.	-I tha që të na lërë të hyjmë.
As long as we're together, I'll be fine.	Përderisa jemi së bashku, do jem mirë.
They are so fucked up that they don't know what planet they are on.	Janë aq të pjerdhur sa nuk e dinë se në ç'planet ndodhen.
Veal is done, remove.	Mishi i viqit u bë, hiqe.
Frank, what do you have?	Frenk, çfarë ke?
Now everyone wants to kill the Americans.	Tani të gjithë duan t'i vrasin amerikanët.
Find out who they are, and what the hell they're doing in my base.	Zbulo kush janë ata, dhe ç'dreqin bëjnë në bazën time.
This is Josh and Ollie.	Ky është Xhosh dhe Oli.
The meat is in it.	Mishi është në të.
It's an Icelandic word that means clit.	Është një fjalë në islandish që do të thotë klit.
Very curious about you both.	Shumë kurioz për të dy ju.
It could be very bad.	Mund të ishte shumë keq.
Was this part of your plan?	Ishte kjo pjesë e planit tuaj?
What women have.	Atë që kanë gratë.
We had a run-in with him.	Ne kishim një përplasje me të.
It is at the part of the lips like a raised one.	Është tek pjesa e buzëve si një e ngritur.
The advice must remain anonymous.	Këshilli duhet të mbetet anonim.
And the American connection should not be compromised.	Dhe lidhja amerikane s'duhet të rrezikohet.
Don't get too comfortable playing the CIA.	Mos u ndjeni shumë rehat duke bërë rolin e CIA-s.
Shall I prepare something for you?	Bën t'i përgatis diçka?
Clean it all up afterwards.	Pastroji të gjitha pastaj.
-Here's something to whet your appetite.	-Këtu keni diçka për të shtuar oreksin.
They are the crew members.	Janë pjesëtarët e ekuipazhit.
Apparently Alex is a protector.	Mesa duket Aleksi është një protektor.
What is left of them.	Ajo çfarë ka mbetur prej tyre.
Thanks bro, but let's leave it at that.	Faleminderit vëlla, por e lëmë fare.
What you have been waiting for.	Ajo çfarë ke pritur.
This is Onigen's work.	Kjo është vepër e Onigenit.
These are great!	Këto janë të shkëlqyera!
Those photos were taken before we cleared the scene.	Ato foto janë bërë para se ta pastronim skenën.
Who the hell are these girls?	Kush dreqin janë këto vajza?
Nobody else knows.	Askush tjetër nuk e di.
- You have to take it easy, friend.	-Duhet ta marrësh shtruar, mik.
Here are the best girls.	Këtu janë vajzat më të mira.
- Is he here?	-Ai është këtu?
Is he on base?	Ai është në bazë?
Now that Onigen is here... blood will be spilled.	Tani që Onigeni është këtu... do të derdhet gjak.
-As far as you can go.	-Aq larg sa mund të shkoni.
The girls are so good you won't believe it.	Vajzat janë aq të mirë sa nuk do ta besoni.
Observant and careful, your spouse is a lucky woman.	Vëzhgues dhe i kujdesshëm, bashkëshortja juaj është grua me fat.
So this place is near Bratislava?	Atëherë ky vend është pranë Bratisllavës?
Josh, you won't find an inn like this one.	Xhosh, nuk do ta gjesh si kjo bujtinë.
As long as you think so.	Për sa kohë që ju mendoni kështu.
Sam, that's really cool.	Sem, kjo është shumë bukur.
There are many Americans in Barcelona but none in Slovakia.	Në Barcelonë ka shumë amerikanë por në Sllovaki nuk ka asnjë.
A little more will be ready in the dining room.	Edhe pak do jetë gati në dhomën e ngrënies.
There are so many women and because of the war no men.	Ka aq shumë femra dhe për shkak të luftës asnjë mashkull.
If you go to this hostel you can have any woman you want.	Nëse shkoni në këtë bujtinë mund të keni cilën femër të doni.
Why is it staying this way?	Pse po qëndron në këtë mënyrë?
You just have to get them.	Ju mbetet vetëm t'i merrni.
It was the mother of that little girl.	Ishtë nëna e asaj vajzës së vogël.
Who left the base shortly after hearing the news.	E cila u largua nga baza pak pasi mori vesh lajmin.
I wake up every night and hear that mother's whistle.	Zgjohem çdo natë dhe dëgjoj piskamën e asaj nëne.
Okay, everyone, start with the birdhouses.	Mire, te gjithe, filloni me shtepite e zogjve.
This is all I can do now.	Kjo eshte e gjitha Qe mund te bej tani.
I'm not your type.	Unë nuk jam e llojit tënd.
It was the right thing to do.	Ishte gjëja e duhur për t'u bërë.
This is how we have to build a poor bird house.	Keshtu kemi per te ndertuar nje shtepi te varfer zogjsh.
I used to know right from wrong.	Dikur e dalloja të drejtën nga e gabuara.
...he opens his mouth and looks like an animal.	...ai hap gojen e tij dhe duket si nje hajvan.
-These squid are dangerous.	-Këto kalamaj janë të rrezikshëm.
But I found the only friend in my life.	Por gjeta shokun e vetëm në jetën time.
Happiness and love were inside me.	Lumturia dhe dashuria ishin brenda meje.
In every school, students have their own lunch group.	Ne cdo shkolle,studentet kane banden e tyre te drekes.
Love was gone, replaced by blood.	Dashuria ishte zhdukur, zëvëndesuar nga gjaku.
Then I woke up, and it had not been a dream.	Atëherë u zgjova, dhe nuk kishte qenë ëndërr.
- Sorry, I thought you were someone else.	-Më fal, mendova se ishe dikush tjetër.
Please take your father's sword.	Të lutem, merre shpatën e babait tënd.
This sword... has the power to kill devils.	Kjo shpatë... ka fuqinë të vrasë djajtë.
It's a blessing, and a curse.	Është një bekim, dhe mallkim.
This is my sweatshirt.	Ky është xhupi im.
I am going home?	Unë do të shkoj në shtëpi?
The devils have discovered us.	Djajtë na kanë zbuluar.
When are you leaving here?	Kur do të largohesh që këtu?
I told you not to follow me!	Të thashë të mos më ndiqje!
We will leave too.	Edhe ne do të largohemi.
But we need to stick together.	Por kemi nevojë të qëndrojmë së bashku.
We don't have to stay together.	Nuk duhet të qëndrojmë bashkë.
It is not necessary, I must go alone.	Nuk është e nevojshme, unë duhet të shkoj vetëm.
Hello, Josh!	Përshëndetje, Xhosh!
Do you want to go to the disco?	Dëshiron të shkojmë në disko?
I actually want to wait for my friend and disappear from here.	Në fakt dua të pres shokun dhe të zhdukem që këtej.
You can't face the devils yet.	Ti s'mund të përballesh me djajtë akoma.
It's my job now.	Është detyra ime tani.
For all the little things.	Për të gjitha gjërat e vogla.
People live together and separate in another country.	Njerëzit rrinë bashkë dhe ndahen në një shtet tjetër.
That's how things are done here.	Kështu bëhen gjërat këtu.
He could have gone anywhere, or maybe even to Iceland.	Ai mund të ketë shkuar gjëkundi, ose ndoshta edhe në Islandë.
He has a daughter.	Ai ka një vajzë.
The oldest and most powerful devil.	Djalli më i vjetër dhe më i fuqishëm.
We might not say goodbye and go to Barcelona anyway.	Mund të mos i pallojmë dhe të shkojmë në Barcelonë gjithsesi.
That's all we have to think about.	Kjo është e gjitha për çka duhet ta vrasim mendjen.
He took care of me.	U kujdes për mua.
I also heard that she is an exchange student from Russia.	Gjithashtu kam degjuar qe ajo eshte nje studente e shkembyer nga Rusia.
She's kind of cute, don't you think?	Ajo eshte disi e lezetshme, nuk mendon keshtu?
How the devils deceived him in the meanest way.	Se si djajtë e mashtruan atë në mënyrën më të poshtër.
If you want, I can come with you.	Nëse dëshiron, mund të vij me ty.
But I'm also the bad guy who killed him.	Por jam gjithashtu e keqja që e vrau atë.
I live for a purpose.	Unë jetoj për një qëllim.
- I feel like vomiting.	-Më vjen për të vjellur.
Devils cannot take human souls.	Djajtë nuk mund të marrin shpirtrat e njerëzve.
Crazy girl, she's close.	Vajzë e çmendur, ajo është afër.
The incest is owed to me.	Gjakpërzieri më detyrohet mua.
What the hell is this all about?	Ç'dreqin është e gjitha kjo?
No, it's our fight now.	Jo, është lufta jonë tani.
I saw a girl who was very humiliated in the cafe.	Pashe nje vajze qe u poshterua shume te kafeneja.
Gotta love high school.	Duhet ta dua shkollen e mesme.
You can stay close to home, transform Toledo into an architectural wonder.	Mund te rrish afer shtepise, te transformosh Toledon ne nje mrekulli arkitekture.
Who will be afraid of this?	Kush do te frikesohet nga kjo?
You should go to a public school.	Ti duhet te shkosh ne nje shkolle shteterore.
I always wanted to be a researcher.	Gjithmonë kam dashur të bëhesha një kërkues.
Well, make them not cut them!	Epo bej ata qe te mos i shkurtojne!
So I went into business.	Kështu që u futa në biznes.
Business is boring.	Biznesi është i mërzitshëm.
No, he's alive.	Jo, ai është gjallë.
What does it matter to make money or spend money?	Ç'rëndësi ka të bësh para apo të shpenzosh para?
What kind of life is this?	Ç'lloj jete është kjo?
But a seeker owns the scent of life itself.	Por një kërkues zotëron aromën e vetë jetës.
Spirit, you don't have to be strong all the time.	Shpirt,nuk ke pse te jesh e forte gjithmone.
You are not yet ready to become kind.	Ti s'je akoma e gatshme për t'u bërë e llojit.
He has a relationship with her.	Ai ka një marrëdhënie me të.
I'm trying not to panic.	Po perpiqesh mos te me kapte paniku.
He is part of it.	Ai është pjesë e saj.
I deny that it is sad.	Mohoj se është e trishtueshme.
In this case, I missed my mom.	Ne kete rast, me mungonte mamaja.
You are after all your father's children.	Ti je pas të gjithë fëmijëve të babait tënd.
Are you going to run away?	Ti do të ikësh?
I see you take good care of his soul.	Shoh që kujdesesh mirë për shpirtin e tij.
Is that what you want?	Kjo është ajo çka do?
So my life was not typically warm and easy.	Keshtu qe jeta ime nuk ishte tipike e ngrohte dhe e lehte.
They had lived close to each other for many years.	Ato kishin jetuar afer njera-tjetres per shume vite.
First, there was the fight at the age of five for the dancing advice.	Si fillim,ishte lufta ne moshen pese vjecare per keshjellen kercyese.
- No one will pay me.	-Askush nuk do të më paguajë.
I gave you the strength you have.	Të dhashë ty forcën që ke.
I gave you the power you have.	Të dhashë fuqinë që ke.
I gave you immortality.	Të dhashë pavdekshmërinë.
Is this your bag?	Kjo është çanta jote?
Someone has a better parking spot than us.	Dikush ka nje vend parkimi me te mire se ne.
That you gain strength.	Që ti të fitosh forcë.
It happened in the morning before I came here.	Ka ndodhur në mëngjes para se unë të vija këtu.
-These are prickly pears.	-Këto janë gjepura.
Has anyone left a note because I haven't unsubscribed.	Ka lënë ndonjëri ndonjë shënim sepse unë nuk jam çregjistruar.
To become me.	Për t'u bërë unë.
No, just this bag.	Jo, vetëm këtë çantën.
It will be some mistake.	Do të jetë ndonjë gabim.
- Elliot, we need a small favor.	-Elliot,kemi nevoje per nje nder te vogel.
Yes, it's a mistake.	Po, është një gabim.
It's what you were born for.	Është ajo për të cilën ke lindur.
Which half of you gives you strength?	Cila gjysmë e jotja të jep forcë?
- You and me.	-Ti më dhe jetë mua.
And you could kill me.	Dhe ti mund të më vrisje.
Josh, call me as soon as you get this message.	Xhosh, më telefono sapo të marrësh këtë mesazh.
But you are nothing to me.	Por ti je një hiç për mua.
- I've seen her kind before.	-E kam pare llojin e saj me pare.
You don't know what it means... to be a mother.	Ti nuk e di çfarë do të thotë... të jesh nënë.
- Do you need a napkin?	-Te duhet nje pecete?
They will look for you there.	Ata do të të kërkojnë atje.
He is responsible.	Ai është i përgjegjshëm.
Do you need another one?	Te duhet nje tjeter?
Maybe someone mixed up the notes.	Ndoshta dikush ka ngatërruar shënimet.
You do not trust me.	Ju nuk më besoni mua.
This is something common.	Kjo është diçka e zakonshme.
These monsters...	Këta përbindësha...
Can I do anything more?	Mund të bëj ndonjë gjë më tepër?
For now nothing.	Tani për tani asgjë.
One of them attacked the army truck you robbed?	Një nga ata sulmoi kamionin e ushtrisë që ti grabite?
But when we found you at the bottom of the valley, you were alone.	Por kur të gjetëm në fund të luginës, ishe e vetme.
If we see him or if something happens we will contact you at the hostel.	Nëse e shohim ose nëse ndodh diçka do t'ju kontaktojmë tek bujtina.
You are so far from home.	Je kaq larg shtëpisë.
Actually, we think she's not from Japan.	Në fakt, ne mendojmë që ajo nuk është nga Japonia.
She's out there somewhere.	Ajo është diku atje.
He's with your friend, the "King of Swing."	Ai është me shokun tënd, me "Mbretin e Suingut".
Looking for a way back.	Duke kërkuar një rrugë kthimi.
Did you not hear my messages?	A nuk i dëgjuat mesazhet e mia?
On the other side of the glass.	Nga ana tjetër e xhamit.
I locked myself in a room.	U kyça në një dhomë.
I got sick and passed out.	U bëra keq dhe humba ndjenjat.
- She says you met another girl.	-Ajo thotë që ti takove një vajzë tjetër.
You should be happy.	Ti duhet te kenaqeshe.
At an art show.	Tek një shfaqje arti.
You mean the museum?	E keni fjalën për muzeun?
It's just... it feels like... it feels like you're in another place.	Eshte thjesht....te duket sikur.... te duket sikur je ne nje vend tjeter.
- Why, what's wrong?	-Pse, çfarë ka që nuk shkon?
-You can't buy friends.	-Ti nuk mund ti blesh shoket.
Yes, but I've been trying to call them all day.	Po, por jam përpjekur t'u telefonoj gjithë ditën.
Their phone battery died and they don't have a charger.	Iu ka rënë bateria e telefonit dhe ata nuk kanë karikues.
Where is this art show because I want to go.	Ku është kjo shfaqje arti sepse dua të shkoj.
- I have seen this show.	-E kam parë këtë shfaqje.
You can't even speak?	As nuk mund te flasesh?
Excuse me, how is it in there?	Më falni, si është aty brenda?
You can spend all your money in there.	Mund të shpenzosh të gjitha paratë aty brenda.
I thought, who would be hurt?	Mendova, kush do te lendohej?
- It's free for you.	-Për ty është falas.
Four hundred people have already seen it.	Katerqind njerez tashme e kane pare.
Is there a show?	Atje është shfaqja?
Which is rare in life, that everyone comes through.	E cila eshte e rralle ne jete, qe cdokush vjen nepermijet.
I'm getting all red and blotchy.	Po behem e tera e kuqe dhe me njolla.
I could have made my whore.	Unë mund të kisha bërë kurvën time.
Shouldn't you be at home?	A nuk duhet te ishe ne shtepi?
Please what the hell is this?	Ju lutem, ç'dreqin është kjo?
- The real welcoming committee had arrived.	-Komiteti i vertete i mireseardhjes kishte ardhur.
But I say I can understand myself.	Por them se mund kuptoj vete.
This is ridiculous, but necessary.	Kjo është qesharake, por e nevojshme.
With all this money, how can you not feel good?	Me gjithë këto para si të mos ndihesh mirë?
Did you pick a local?	Zgjodhe ndonjë vendas?
They told me they wanted something special.	Ata më thanë që deshën diçka të veçantë.
I have been waiting for this for a long time.	Ka kohë që pres për këtë.
No one rejects Mandi.	Askush nuk e refuzon Mandin.
Worth it for $50,000.	Ia vlen për 50 mijë dollarë.
- I just didn't feel like it.	-Mua thjesht nuk me shkohej.
It's all like a frenzy.	Është e gjitha si një tërbim.
I've been everywhere.	Unë kam qenë kudo.
And the bottom line is that women are women.	Dhe përfundimi është që femrat janë femra.
How terrible for you?	Sa e tmerrshme per ty?
In every strip club, every brothel, it's the same.	Në çdo klub striptizi, çdo bordello, është e njëjta gjë.
It is a kind of fish.	Eshte nje lloj peshku.
But that's something you never forget, right?	Por kjo është diçka që nuk harrohet kurrë apo jo?
Thanks, but I'm not too worried.	Faleminderit,por nuk jam shume e shqetesuar.
I'm coming for a second.	Po vij për një sekondë.
Can I ask you something personal?	Mund të të pyes për diçka personale?
But look, the welcoming committee was just an idle idea.	Por shiko, komiteti i mireseardhjes ishte thjesht nje ide koti.
- so sign up now.	-keshtu qe regjistrohuni tani.
I pay for it.	Unë paguaj për këtë.
Hey, do you know where I can catch the bus?	Hej,e di ku mund te kap autobusin?
I'm thinking maybe it's time for us to...	Po mendoj se ndoshta eshte koha per ne qe te...
This is why I must definitely fix the bike today.	Ja pse duhet qe patjeter ta rregulloj bicikleten sot.
Know any good auto parts stores?	Di ndonje dyqan te mire per pjese aotomjetesh?
We must disappear from here.	Duhet të zhdukemi që këtej.
I need to get a new spark plug.	Duhet te marr nje kandele te re.
Move this damn van.	Lëvize këtë dreq furgoni.
I mean, I owe you a debt anyway.	Dua te them, gjithsesi te kam nje borxh.
I prefer to use my hands.	Parapëlqej të përdor duart.
I believe people have lost their relationship with food.	Besoj se njerëzit e kanë humbur marrëdhënien e tyre me ushqimin.
Apparently we can't..	Mesa duket nuk mundemi..
Apparently I'm not the right one for this.	Mesa duket nuk jam une i duhur per kete.
- I can help you, if you want.	-Une mund te te ndihmoj,nese do.
You are very talented, based on the sketches you saw.	Ti je shume e talentuar, bazuar ne skicimet qe pashe.
You know what I'm thinking.	Ti e di se çfarë po mendoj.
You should see my paintings sometime.	Duhet te shikosh pikturat e mia ndonjehere.
I'm thinking of not doing movies anymore.	Po mendoj të mos mirrem më me film.
I want to go back to my old job.	Dua t'i kthehem punës së vjetër.
Because at least they admit it when they are not sincere.	Sepse sëpaku ata e pranojnë kur nuk janë të sinqert.
And why will you leave all this work?	E pse do ta lësh tërë këtë punë?
I'm talking about this city.	Po të flas për këtë qytet.
I bet you have a shop there.	Ve bast se ti ke nje dyqan aty.
Because we know how this work is done.	Sepse kemi ditur se si bëhet kjo punë.
Yes, doing unrelated things.	Po, duke bërë gjëra palidhje.
- I can't get up!	-Nuk mund te ngrihem!
Take any spare clothes you have with you.	Merr me vete ndonje rrobe rezerve qe ke.
Hit a truck loaded with metal pipes.	Godite nje kamion te ngarkuar me tuba metalike.
You were pronounced dead eight hours ago.	Je prononcuar e vdekur tete ore me pare.
Your blood no longer circulates through your body.	Gjaku jot nuk qarkullon me permes trupit tend.
Brain cells are slowly dying.	Qelizat e trurit po vdesin ngadale.
I can sum it up in one word-	Mund ta bëj me një fjalë-
I can't put your mother in the movie.	Nuk mund ta fus nënën tënde në film.
My life is music.	Jeta ime është muzika.
All these things without salt.	Të gjitha këto gjëra pa kripë.
- Do you need my help?	-Te duhet ndihma ime?
This place is like the wild west, man.	Ky vend është sikur perëndimi i egër, njeri.
Why can't I move?	Pse nuk mund te leviz?
And it's about a girl.	Dhe ka të bëj me një vajzë.
You have to look good for your mind.	Duhet te dukesh bukur per funderalin tend.
I said you can help them.	l thash se ti mund t'i ndihmosh.
and waiting for you to show up.	dhe pret që ti të paraqitesh.
Tom, how is your wife?	Tomi, si është gruaja jote?
I can't be dead.	Nuk mund te kem vdekur.
This must be anxiety.	Kjo duhet te jete nje ankth.
I have to go to the bathroom because I've had two iced teas.	Duhet të shkoj në tualet sepse kam pirë dy çaja të ftohtë.
You must not waste your talent in sketches for me.	Ti nuk duhet te humbasesh talentin tend ne skica per mua.
You have an idea, but you don't have a character yet.	Ti ke një ide, por ende nuk e ke një personazh.
Okay, what should we work with first?	Ne rregull, me cfare duhet te punojme si fillim?
Hey, who will I play in my country?	Hej, kush do të luaj në vendin tim?
Long time no see.	Kohë e gjatë që nuk jemi parë.
Sorry, you can't enter here.	Me fal, nuk mund te hysh ketu.
A little better since you're here.	Pak më mirë pasi ti je këtu.
He thinks artists are, like, homeless hippies, so...	Ai mendon se artistet jane, si, hippi te pastrehe, keshtu qe...
I need more examples for my file anyway.	Me duhen me shume shembuj per dosjen time gjithsesi.
That's right, you knew him.	E drejte ti e njihje ate.
I can't help it more.	Nuk mund ta ndihmoj me shume.
What did you do in that club?	Çfarë ke bërë në atë klub?
You REALLY were mean, weren't you?	ME të vërtetë ke qenë i mbrapshtë, apo jo?
Did I tell you she wrote this song?	A të kam treguar se ajo e ka shkruar këtë këngë?
I have to stay there.	Unë duhet të qëndroj atje.
We have a winner for the evening of dancing.	Kemi nje fitues per mbremjen e kercimit.
I certainly enjoyed spending time together.	Certet u knaqa duke kaluar kohen se bashku.
Chili has shown me that you have a good voice.	Çilli më ka treguar se ke një zë të mirë.
Well, that's right.	Epo, ashtu është.
I am so sorry for your loss.	Me vjen shume keq per humbjen tende.
Did you write this song?	Ti e ke shkruar këtë këngë?
Tell me you have nine more songs like that.	Më thuaj që i ke edhe nëntë këngë të tilla.
It still hadn't been removed after a whole week.	Akoma nuk ishte hequr edhe pas nje jave te tere.
But preferably I want to sing them in my own way.	Por mundësisht dua t'i këndoj në mënyrën time.
You have to remember it as it was.	Duhet ta kujtosh ate ashtu sic ka qene.
This is the school teacher, right?	Kjo eshte mesuesja e shkolles, apo jo?
You're not kidding.	Ti nuk po bëje shaka.
And green is definitely not your color.	Dhe jeshilja, pa dyshim nuk eshte ngyra jote.
We have to pay the composer, the publicist.	Duhet të paguajmë kompozitorin, publicistin.
No one will look at it.	Askush nuk do ta shikoj ate.
You know what we have to do, we have to call him.	Ti e di se çfarë duhet të bëjmë, duhet ta thërrasim.
You know him, don't you?	Ti e njeh atë, apo jo?
I think I should go now.	Mendoj se duhet te shkoj tani.
But he will not remember me.	Por atij nuk do t'i kujtohem.
Eddie, you have their tattoo on your back.	Edi, ti e ke tatuazhin e tyre në shpinë.
Can't make an appointment with him?	Nuk mund të caktosh një takim me të?
I just had to dig a little deeper.	Thjesht duhej te germoja pak me thelle.
And you can't say anything because you're a corpse.	Dhe nuk cafre te thuash sepse je nje kufome.
That guy had black eyes and wore a wig.	Ai tipi kishte sy të nxirë dhe mbante parukë.
What are your requests?	Cilat jane kerkesat tuaja?
This is not a wig.	Kjo nuk është parukë.
This one got my hair planted, friend.	Ky i paska të mbjellur flokët, mik.
Personally, I think transplant is the way to go.	Personalisht, mendoj se transplatimi është mënyra e vëtme.
Because, of course, they use your hair.	Sepse, sigurisht, ata përdorin flokët e tu.
You have a sensitivity with the dead.	Ti ke nje ndjeshmeri me te vdekurit.
You don't have to be afraid.	Ti nuk duhet te kesh frike.
Get this wallet off before the cops come.	Hiqe këtë kuletë para se të vijnë policët.
It has been here for five months.	Qëndron këtu që pesë muaj.
Whoever killed Tom saw you, didn't he?	Ai që e ka vrarë Tomin, të ka parë ty, apo jo?
Who are they who want to kill you?	Kush janë ata që duan të të vrasin?
It could be many.	Mund të jetë shumëkush.
I told you, bro.	Të kam thënë, vëlla.
She's not dead is she?	Ajo nuk ka vdekur apo jo?
Joe Lupe had to kill Chilli Palmer.	Xho Lup duhej të vriste Çilli Palmerin.
Instead, he killed the hell out of Russia.	Në vend të tij, ai ka vrarë në rus të dreqit.
But, dear, but that doesn't mean you shouldn't be happy.	Por, shpirt,por kjo nuk do te thote te mos jesh e gezuar.
You two better handle this matter yourselves.	Ju të dy më mirë rregullojeni këtë punë vet.
I have to tell the truth.	Më duhet ta them të vërtetën.
I have never seen such a shot.	Kurrë nuk kam parë një gjuajtje të tillë.
You still have to talk to him to kill the other one.	Ti ende duhet të flasësh me të për të vrarë tjetrin.
That's how she knows where you will go, which college?	Keshtu e di ajo se ku do te shkoje, ne cilin kolegj?
Why, will you be next?	Pse, ti do të jesh tjetri?
I'm asking you because you killed the wrong man.	Po të pyes sepse ke vrarë njeriun e gabuar.
They served delicious things.	Këta kanë servuar gjëra të shijshme.
No, I thought you would be with him.	Jo, mendova se do te ishe me te.
Now I have to go find the right man.	Tani duhet të shkoj ta gjej njeriun e duhur.
You're the one who killed the wrong man.	Ti je ai që e ke vrarë njeriun e gabuar.
You have to let him go.	Ti duhet ta lesh te lire ate.
The mistake is yours.	Gabimi është i joti.
Can not live without you.	Nuk mund te jetoj pa ty.
Well, surely he was angry.	Epo, mesiguri ka qenë i zemëruar.
Yes, that was for me so relax.	Po, kjo ishte për mua kështu që qetësohu.
You can't choose your brothers and sisters.	Nuk mund te zgjedhesh motrat dhe vellezerit.
You don't know these guys.	Ti nuk i njeh këta djemë.
They are bad.	Janë të këqinj.
You will go to a place where you will shake your ass.	Do të shkosh në një vend ku do të dridhësh prapanicën.
Nothing more than necessary.	Asgjë më tepër se që duhet.
Others see you as a dead body on a slab.	Te tjeret, te shohin ty si nje trup te vdekur ne pllake.
only I can see you as if you were real.	vetem une mund te te shoh sikur te ishe e vertete.
It must be someone else.	Duhet te jete dikush tjeter.
Have you come to this city for some conversation?	Ke ardhur në kët qytet për ndonjë bisedë?
I'm really looking at you.	Me të vërtetë po të shikoj.
Do you have something stupid to say?	A ke për të thënë ndonjë budallallëk?
Say it, so I can finish you as soon as possible.	Thuaje, kështu që të përfundoj sa më shpejt me ty.
Have you walked in the dark?	Mos ke ecur nëpër errësirë?
It won't be too late.	Nuk do vonohet shume.
You can wait for him at his office if you want.	Mund ta presesh ke zyra e tij nese deshiron.
I am the one who speaks the truth.	Unë jam ai që të flas drejt.
She's never done it with anyone...ever?	Ajo nuk e ka bere asnjehere me ndonje... kurre?
We have a sale to make.	Kemi nje shitje per te bere.
Can he act?"	A mund të aktron?"
And if it helps, I was kicked off the site team for abuse of power.	Dhe nese ndihmon,me perjashtuan nga skuadra e faqes per abuzim me fuqine.
You can be better than him.	Ti mund të jesh më i mirë se ai.
You don't have to be afraid of it.	Nuk duhet te kesh frike nga ajo.
Why don't you send me some pictures and I'll call you later.	Pse nuk mi dërgon disa fotografi dhe unë më pas të telefonoj.
The dead cannot hurt the dead.	Te vdekurit nuk mund te lendojne te vdekurit.
Schedule an appearance.	Të caktoj një paraqitje.
That's how it should be, huh?	Kështu duhet, hë?
I have to take some pictures.	Duhet t'i bëj disa fotografi.
My condolences, and if there's anything I can do...	Ngushëllime, dhe nëse ka diçka që mund të bëj...
Everyone dies.	Cdo njeri vdes.
How can I be dead when I'm talking to you?	Si mund te kem vdekur kur un jam duke folur me ty?
But you were with him until the last moment, weren't you?	Por ke qenë me të deri në momentin e fundit, apo jo?
To help them make the transition.	Per ti ndihmuar ata qe te bejne kalimin.
Something he would probably like.	Diçka që ndoshta atij do t'i pëlqente.
Nothing that would make sense.	Asgjë që do të kishte kuptim.
Our other experiment did not go any better.	Eksperimenti yne tjeter nuk shkoi me mire.
Eddie, do you have Aerosmith tattooed on your back?	Edi, në shpinën tënde e ke tatuazhin e Aerosmith-it?
You know I've been on tour with them?	Ti e di që unë kam qenë nëpër turne me ta?
Were you in a band?	Keni qenë një grup?
Think because you breathe you are alive?	Mendoni sepse merrni fryme jeni gjalle?
I was their cleaner.	Kam qenë pastruesja e tyre.
You cling to life, as your life clings to value.	Ju kapeni mbi jeten, sikur jeta juaj kapet mbi vlere.
They go on tour and take clothes cleaners with them.	Ata shkojnë nëpër turne dhe marrin me vete pastrueset e rrobave.
He enjoyed hunting them.	Ai kishte qejf që t'i gjuante.
I can't go further.	Nuk mund te shkoj me tej.
What makes you think I need help?	Çfarë të shtyen të mendosh se kam nevojë për ndihmë?
No one will listen to you.	Asnje nuk do te te degjoje.
No one will talk to you there.	Asnje nuk do te flase me ty atje.
...to fight, you don't have much time left.	...per te luftuar, nuk ke shume kohe te mbetur.
And I'm devastated but I'm not going to give up.	Dhe unë jam e shkretuar por nuk e kam ndërmend të dorëzohem.
I can work alone.	Unë mund të punoj vetëm.
If anyone can, it's you.	Nëse dikush mundet, ajo je ti.
Why don't you get dressed and get out of here, okay?	Pse nuk vishesh dhe të dalim nga këtu, mirë?
Maybe you're better off dead.	Mbase ti je me e mire e vdekur.
But this was definitely not an accident.	Por kjo ishte padyshim jo nje aksident.
She is a singer.	Ajo është këngëtare.
Is that all you can do?	Vetem kaq mund te besh?
I was a girl then.	Atëherë kam qenë vajzë.
You will always remain a girl.	Ti gjithmonë do të mbetesh vajzë.
That's his job, not a toy for you!	Ajo eshte puna e tij, jo nje loder per ty!
Her funeral is not until Friday.	Funerali i saj nuk eshte deri te premten.
I don't go away that easily.	Nuk largohem aq lehte.
You are just a passing phase.	Ti je thjesht nje faze kalimtare.
The police came to the company last night.	Policët kanë ardhur mbrëmë në kompani.
They asked me about you.	Më kanë pyetur për ty.
And what did you tell him?	E çfarë iu ke thënë?
It should be short.	Duhet të jetë i shkurtër.
There is something I must say.	Ka dicka qe duhet te ta them.
Thank you for your letter and for the amazing photograph.	Faleminderit për letrën tënde dhe për, fotografinë e mahnitshme.
Your request for a pink bike will be passed on to Santa.	Kërkesa jote për një biçikletë rozë do t'i kalohet Babagjyshit.
You changed your hair, huh?	Flokët i ke ndryshuar, hë?
Using his special magic	Duke përdorur magjinë e tij speciale
First field elf battalion ready!	Batalioni i parë i kukudhëve në terren gati!
This is the store that a friend showed me.	Ky është dyqani që më ka treguar një mik.
Hug that bear, soldier.	Shtrëngoje atë arush, ushtar.
It is surrounded by policemen, who escort these Russians.	Është i rrethuar me policë, të cilët i përcjellin këta rusë.
They know what you look like.	Ata e dinë se si dukesh.
The person is approaching in the northwest corner.	Personi po afrohet në këndin veriperëndimor.
Dog food!	Ushqim për qentë!
There are a bunch of cops outside.	Jashtë ka një grumbull policësh.
This kid must have been good all his life!	Ky fëmijë duhet të ketë qenë i mirë gjithë jetën e tij!
Don't give them a reason to get inside.	Mos iu jep arsye që të futen brenda.
You are the one who needs protection.	Ti je ai që ke nevojë për mbrojtje.
Is that real hair?	A janë ata flokë të vërtetë?
Santa left the building!	Babagjyshi u largua nga ndërtesa!
You have fluctuating weather.	Keni luhatje të motit.
What are you doing here, mr.	Çfarë po bëni këtu, zt.
Maybe when you were in Brooklyn?	Ndoshta kur ke qenë në Broklin?
A wrap for Denmark.	Një mbështjellëse për Danimarkën.
Converting milk and cookies into biofuel.	Konvertimi i qumështit dhe biskotave në karburant bio.
Did they shoot him in the head?	E kanë qëlluan në kokë?
This is Joe Loop.	Ky është Xho Lup.
During the search, they found a piece of sandwich in his throat.	Gjatë kontrollimit, në fytin e tij kanë gjetur një copë senduiçi.
How many countries have been added these days.	Sa shumë vende që janë shtuar këto ditë.
You don't know what Joe Lupe was doing, do you?	Ti nuk e di se çfarë po bënte Xho Lupi, apo jo?
It's a big night, sir.	Është një natë e madhe, zotëri.
Do you think they attacked him too much?	Mendon se e kanë sulmuar shumë vet?
Maybe, but they haven't taken away the sandwich.	Ndoshta, veçse nuk ia kanë hequr senduiçin.
I ate a lot of mince pies.	Kam ngrënë shumë byrekë me mish të grirë.
Are you excited that it's coming up?	Jeni i emocionuar që po afron?
National protocol update.	Përditësimi i protokollit kombëtar.
Santa's exit code in Germany is "Treading Shoe".	Kodi i largimit të Babagjyshit në Gjermani është "Këpuca që shkel".
The shoe that steps.	Këpuca që shkel.
What happened to "peace and goodwill" to all, Sergeant?	Çfarë ndodhi me "paqe dhe mirëdashje" për të gjithë, Rreshter?
She doesn't say anything about elves, soldier.	Ajo nuk thotë asgjë për kukudhët, ushtar.
Look how the legs have lengthened and created the body.	Shiko si të janë zgjatur këmbët dhe të kanë krijuar trupin.
Still got that Aerosmith tattoo on your back?	Ende e ke tatuazhin e "Aerosmith-it" në shpinë?
Where would he go?	Ku do të shkonte?
National dish: sausage.	Pjata kombëtare: salsiçja.
What is it that you threw in our clothes?	Çfarë është ajo që na ke hedhur nëpër rroba?
You mean in the washing water?	Do të thuash në ujin e larjen?
Yes, in the wash water.	Po, në ujin e larjes.
Joe Perry still talks about it.	Xho Peri ende flet për atë.
Steven, I want you to meet my friend.	Stiven, dua që të takohesh me mikun tim.
It is a pleasure to meet you.	Është kënaqësi që takohem me ju.
Is this yours, Arthur?	E jotja është kjo, Artur?
Are you going for a ride, Arthur?	Do të bësh një xhiro, Artur?
We'll keep the show on bro.	Ne do ta mbajmë shfaqjen, vëlla.
I am not very comfortable with height and speed.	Nuk jam shumë rehat me lartësinë dhe shpejtësinë.
Where the hell is Joe Lupe?	Ku dreqin është Xho Lup?
In the White House.	Në Shtëpinë e Bardhë.
Making the delivery to the President's children, sir.	Duke bërë dorëzimin tek fëmijët e Presidentit, zotëri.
You don't know who I saw today.	Ju nuk e dini se kë e kam parë sot.
Delivery to the Oval Room, right next to the cabinet, second floor, next to the ventilators.	Dorëzimi tek Dhoma Ovale, mu tek kabineti, kati i dytë, tek ventilatorët.
You think of everything, sir.	Ti mendon për gjithçka, zotëri.
Is there anyone who doesn't see it?	A ka dikush që nuk e sheh atë?
Do you remember that shop near the bakery?	Ju kujtohet ai dyqani afër furrës?
I would love an espresso.	Do të më pëlqente një ekspres.
That guy at Chilli's house, the dead one?	Ai tipi në shtëpinë e Çillit, i vdekuri?
I read in the newspaper that he was Russian.	Kam lexuar në gazetë që ai ka qenë rus.
Excuse me, can I...	Më fal, a mund të...
I will help you get what you want.	Do t'i ndihmoj që të merr atë që do.
Damn, she's good!	Dreq, ajo është e mirë!
He sings and writes them.	Këndon dhe i shkruan ato.
She really was something.	Ajo me të vërtetë qenka diçka.
This is a complete vase.	Kjo është një vazjë e kompletuar.
Let's focus on the present.	Le të fokusohemi tek e tashmja.
Support teams, get ready Poland.	Skuadrat mbështetëse, bëni gati Poloninë.
Don't get me wrong, but I have to tell you.	Mos më keqkupto por duhet t'iu them.
I can't look at you!	Nuk mund te shikoj!
The maid had left the back door open.	Shërbëtorja kishte lënë derën prapa të hapur.
Get out before I kill you.	Dil jashtë para se të të vras.
Sit down and don't be so harsh.	Ulu dhe mos u bëj kaq i ashpër.
We can't let them mark you.	Nuk mund ti leme ato qe te shenojne.
She's important, huh?	Ajo është e rëndësishme, hë?
Singing songs from the 70s?	Duke kënduar këngë të viteve '70-ta?
Then it was text time.	Atëherë ishte koha e teksteve.
But now the market is overcrowded.	Por tani tregu është stërmbushur.
If you're going to be Linda's producer, fine.	Nëse do të bëhesh producent i Lindës, mirë.
But I'm sure you can't do any song to him.	Por jam i sigurt që nuk mund t'ia bësh asnjë këngë.
And I'm ready to make a deal about it.	Dhe jam gati për të bërë një marrëveshje për të.
I took it three days ago and almost made it by name.	Unë e mora që tri ditë dhe gati e bëra me emër.
Looks like we don't need you, Nick.	Duket se nuk kemi nevojë për ty, Nik.
This is not the business of movies.	Kjo nuk është punë e filmave.
This is the music business.	Ky është biznes i muzikës.
We are all wise.	Ne të gjithë jemi të mençur.
What's in here for me?	Çfarë ka këtu për mua?
You don't know what you're doing, Chill.	Ti nuk e di se çfarë po bën, Çill.
And why don't you send me home?	Dhe, pse nuk më dërgon në shtëpi?
And they really laugh.	Dhe ato me të vërtetë qeshin.
I can't believe they did it.	Nuk mund ta besoj që e kanë bërë.
I love a good song.	Mua më pëlqen kënga e mirë.
Consider yourself officially not exempt.	Konsideroje veten zyrtarisht jo te perjashtuar.
You remember my driver Eliot.	Të kujtohet vozitësi im Elioti.
I can also go for the whole high school experience.	Mund te shkoj gjithashtu per te gjithen eksperience ne shkolle te mesme.
Won't you count them?	A nuk do t'i numërosh?
Because these people like these things.	Sepse këtyre njerëzve iu pëlqejnë këto gjëra.
What you want-- it's not your fault--	Ajo që do ti-- nuk është faji yt--
What you want is a wooden stick.	Ajo që do ti është një shkop të drurit.
Keep this up, please.	Mbaje këtë, të lutem.
Such a stick does not even make a child.	Një shkopi tillë nuk i bën as një fëmije.
You have to shoot hard to shoot anything, see?	Duhet të gjuash shumë që të qëllosh diçka, e sheh?
He never wastes those quick hands of yours, you know?	Ai kurrë nuk i shfrytëzon kot këto duart tuaja të shpejta, kupton?
I will not waste my hands-	Unë nuk do t'i shfrytëzoj duart kot-
this is the price of... business!	ky është çmimi i... biznesit!
What hit me in the leg?	Çfarë më dha në këmbin?
And where, where is it always?	Dhe ku, ku është gjithmonë?
Here is your king and queen, let us surrender.	Ja ku eshte mbreti dhe mbreteresha juaj, le te dorezohemi.
I won't let him take Linda from me!	Nuk do t'ia lejoj atij që të ma merr Lindën!
Now is the time to show some respect!	Tani është koha që të tregojnë pak respekt!
Really going to throw Chili Palmer!	Me të vërtetë do ta flaki Çilli Palmerin!
When they go after Sergio Mendes, then they will obey.	Kur ata të shkojnë pas Serxhio Mendesit, atëherë do të binden.
But she never regained her status.	Por kurre nuk e rrimori perseri statusin e saj.
She left her senior year and their year in peace.	Ajo la vitin e larte dhe vitin e tyre ne paqe.
She also wrote an article on the social dynamics of mean girls.	Ajo gjithashtu shkroi nje artikull per dinamikat sociale te vajzave te keqija.
Chili, I worked hard to establish the company.	Çilli, unë kam punuar shumë që ta themeloj kompaninë.
I don't want you to worry anymore.	Nuk dua që ti të brengosesh më.
Dear Santa, Are you real?	I dashur Babagjysh, A je i vërtetë ti?
Because you would be extremely old.	Sepse do të ishe jashtëzakonisht shumë i vjetër.
How do you fit all your gifts into your sack?	Si i fut të gjitha dhuratat e tua në thesin tënd?
For Christmas, I would like a pink bicycle with shock absorbers.	Për Krishtlindje, do doja një biçikletë rozë me amortizatorë.
You really like the music business, don't you Chill?	Ty me të vërtetë të pëlqen biznesi i muzikës, apo jo Çill?
Even Stevie Wonder could confirm such a thing.	Edhe Stivi Uonder mund ta konfirmonte një gjë të tillë.
The killer just saw your number and immediately showed up?	Vrasësi vetëm e ka parë numrin tënd dhe menjëherë është paraqitur?
You think I did that.	Mendon se unë e kam bërë këtë.
Well, not a bad opening.	Epo, nuk është hapje e keqe.
Oh, and today, we start the big egg drop project.	Oh,dhe sot, ne fillojem projektin e madh te renies se vezes.
You will be judged by style and structure.	Ti do te gjykohesh nga stili dhe struktura.
And if you're going to choose and bring deviled eggs to class...	Dhe nese do te zgjedhesh dhe te sjellesh veze devilled per klasen...
Can I walk you to your car?	A mund t'iu shoqëroj tek makina juaj?
Yes. Not that any of you will know.	Po.Jo se ndonjeri nga ju do t'ia di.
Well, maybe we should have extra time to study more.	Epo, mbase duhet te kemi ekstra kohe per te studiuar me shume.
He can't be dead.	Nuk mund te kete vdekur.
I've been looking for a Cadillac.	Unë kam kërkuar një Kadillak.
There must be some mistake.	Duhet te kete ndonje gabim.
The internal engine is from Cadillac.	Motori përbrenda është i Kadillakut.
Not only is it efficient with gasoline but also harmless to the environment.	Jo vetëm që është efikas me benzinë por dhe padëmshëm për ambientin.
I don't want you to be anywhere near her.	Nuk dua qe te jesh ne asnje vend afer saj.
You're dead now.	Je e vdekur tashme.
I can't be dead.	Nuk mund te jem e vdekur.
In the next part, I will play Johnny.	Në pjesën tjetër, unë do të luaj Xhonin.
And your friend was a boy.	Dhe shoku yt qenka nje djale.
I will return home at ten.	Do kthehem ne shtepi ne dhjete.
Do you know how movies are made?	Ti e di si bëhen filmat?
Hey Chili, is this your car?	Hej Çilli, a është kjo makina jote?
Yes, it's mixed with Cadillac.	Po, është i përzier me Kadillak.
It is always tragic when you lose a child.	Eshte gjithmone tragjike kur humb nje femije.
It's a little small for a big man like you.	Është pak i vogël për një njeri të madh si ti.
If you're important, people wait.	Nëse je i rëndësishëm, njerëzit presin.
Marty, smile for me.	Marti, buzëqesh për mua.
You have to rest sometimes.	Duhet të pushosh nganjëherë.
You can't struggle every day.	Nuk mund të mundohesh çdo ditë.
But I'm breaking all the rules this year.	Por une po thyej te gjitha rregullat kete vit.
You never had a boyfriend?	Ti nuk ke pasur asnjehere te dashur?
Better go and dress as you were.	Më mirë shko dhe veshu ashtu siç ishe.
I can't put it now because I have a meeting.	Nuk mund ta vë tani, sepse kam takim.
Spirit, I told you to get dressed, didn't I?	Shpirt, unë të thash që të vishesh, apo jo?
...the blood drive starts this month, so register now.	...fillimi i fushates se gjakut kete muaj, keshtu qe rregjistrohuni tani.
This was from me, I am your director.	Kjo ishte nga mua, Une jam drejtori juaj.
After all that I saw?	Pas gjithë kësaj që pashë?
With the work I do, I have to get to know everyone eventually.	Me punen qe un merrem duhet te njihem me te gjithe perfundimisht.
My father would not allow such a thing.	Babi im nuk do ta lejonte një gjë të tillë.
So you'll look like Aretha Franklin.	Pra, ti do të dukesh sikur Areta Frenklin.
He was in a jazz band.	Ai ka qenë në një grup xhezi.
Everything I know about music I learned from my dad.	Gjithçka që di për muzikën e kam mësuar nga babi im.
His real name is Roger Lowenthol.	Emri i vërtetë i tij është Roxher Louenthol.
He is the promoter of this music.	Ai është promotor i kësaj muzike.
He kicked me off the Texas bus.	Ai më ka nxjerr nga autobusi i Teksasit.
When you are done with your whims you can come here!	Kur të përfundosh me trillet e tua mund të vish këtu!
I can not do anything.	Nuk mund te bej asgje.
I'm not done with you yet!	Unë ende nuk kam përfunduar me ty!
Who is the tall one?	Kush është ai i gjati?
We should have waited, like you, for the right guy.	Duhet te kishim pritur, si ty, per djalin e duhur.
He might raise an eyebrow and give her a look.	Ai mund të ngris një vetullë dhe ta jep një shikim.
He wants to become an actor.	Dëshiron të bëhet aktor.
He was another puppet of Mandi.	Ai ishte nje tjeter kukull e Mandit.
Just why do you know how to raise an eyebrow?	Vetëm pse di ta ngris një vetullë?
As far as I know, he is also gay.	Me sa di unë, edhe ai është homo.
I couldn't do it.	Nuk mund ta beja.
But I think they asked for it.	Por mendoj se kanë kërkuar këtë.
Are all funerals the same?	Te gjithe funeralet njesoj jane?
A month ago, he often came and looked for Tom.	Para një muaji, ai vinte shpesh dhe kërkonte Tomin.
Each one is special.	Secili eshte i vecante.
Tom stayed in the office for three hours a week?	Tomi në zyre qëndronte nga tri orë në javë?
The dead always speak to us in different ways.	I vdekuri gjithmone flet me ne ne menyra te ndryshme.
So, last time he had taken this picture.	Kështu, herën e fundit ai kishte bërë këtë foto.
He interrupted his meeting.	E ndërpreu mbledhjen e tij.
He knocked it out on the street.	E përplasi jashtë në rrugë.
Eddie, that used to be Tom's specialty in Brooklyn.	Edi, ky ka qenë specialiteti i Tomit në Broklin.
More like arrogant, vain and vindictive.	Me shume si mendjemadhe, kot dhe hakmarrese.
You are only happy when you make others miserable.	Ti je vetem e gezuar kur i ben te tjeret te mjere.
He could write a book in many ways.	Ai mund të shkruante një libër në shumë mënyra.
No one will come.	Askush nuk do te vije.
In fact, no one thinks so.	Faktikisht asnje nuk e mendon.
There is nothing else out there for you.	Nuk ka gje tjeter aty jashte me per ty.
I need to talk to you, Nick.	Më duhet të flas me ty, Nik.
They gave me a redwood.	Më kanë japur një dru të kuq.
Now you don't have an excuse, because you are actually the host.	Tani nuk ke me nje justifikim, sepse ti je faktikisht pritesi.
Nick, indeed.	Nik, me të vërtetë.
The dead have an influence on the living.	Te vdekurit kane nje ndikim mbi te jetuarit.
You are the only one who is causing him more pain.	Je e vetmja qe po i shkakton atij me shume dhimbje.
Thank you, thank you all for coming to my birthday...	Faleminderit, ju falenderoj te gjitheve qe erdhet ne ditelindjen time...
I can't believe that this is my home, my party!	Nuk mund ta besoj se kjo eshte shtepia ime, festa ime!
You will never live again.	Ti nuk do te jetosh kurre me.
Did you think you should explain it to him?	Mendove se duhet t'ia sqaroje?
He shot Eliot right in the throat.	Ai e qëlloi Eliotin drejt e në fyt.
And knocked him to the ground.	Dhe e rrëzoi përtokë.
Have you ever had a dream where you were dead?	Ke pare ndonje enderr ku ke qene i vdekur?
Elliot is gay.	Elioti është homo.
He is a talker.	Ai është fjalaman.
You should have shot him in the mouth.	Duhet ta qëlloje në gojë.
It's my job and it's good.	Ajo është puna ime dhe është e mirë.
Do I have a job for you or should you call someone else?	Kam një punë për ty apo ta thërrash dikë tjetër?
I will take the dead from the hospital.	Do te marr une te vdekurin nga spitali.
She doesn't know how good she had it.	Ajo nuk e di se sa mirë e kishte.
I'll let you collect her things.	Po te le qe te mbledhesh gjerat e saj.
The strawberries are fresh.	Luleshtrydhet janë të freskëta.
Their party will become more unhygienic.	Festa e tyre do te behet teper johigjenike.
I don't want you to be late.	Nuk dua që të vonohesh.
We just have to attend a party.	Ne thjesht duhet marrim pjese ne nje feste.
Isn't that something?	A nuk është kjo diçka?
Now this job is going to get worse.	Tani kjo punë do të keqësohet.
You can't even have a birthday party.	Ti nuk mund te besh as nje feste ditelindje.
I have to send a message.	Duhet të dërgoj një mesazh.
I'll be right back.	Do te kthehem menjehere.
Dude, all the food is gone.	Shoku,i tere ushqimi ka ikur.
See what happens when you ignore my recordings?	E sheh se çfarë ndodh kur nuk i përfill inçizimet e mia?
May I ask you a question?	Mund te te bej nje pyetje?
Dishon, soul, why don't you come inside?	Dishan, shpirt, pse nuk futesh brenda?
Dad has a meeting.	Babi ka një takim.
I will send to school later.	Do të dërgoj më pas në shkollë.
Not very original, but it was good.	Jo shume origjinale, por ishte e mire.
She has a voice, she has an attitude.	Ajo ka zë, ka një qëndrim.
We gathered our forces.	Ne mblodhe forcat tona.
I think the movies are very relatable.	Unë mendoj se filmat janë shumë të lidhur.
I want to be spontaneous and creative.	Unë dua të jemë spontane dhe krijuese.
I mean, music is like music.	Dua të them se muzika është si bushtër.
It's dangerous and the city is broken.	Është e rrezikshme dhe qyteti është prishur.
But we can't let you take the blame for Mandi.	Por nuk mund te lejojme qe ti te marresh fajin e Mandit.
You have to be voted by a committee.	Duhet të votohesh nga një komision.
I have no other choice.	Nuk kam zgjedhje tjeter.
I personally liked them.	Mua personalisht, më kanë pëlqyer.
And we have an idea to prove your innocence.	Dhe ne kemi nje ide per te provuar pafajsine tende.
Then I have to look through your files.	Atëherë duhet t'i kontrolloj nëpër dosjet tuaja.
The last part is the most difficult.	Pjesa e fundit eshte me e veshtira.
Look, I'll tell you the truth, okay?	Shiko, do t'iu them të vërtetën, mirë?
Together with one of the insurance.	Sëbashku më njërin nga sigurimi.
Are you saying: "tell us a riddle so we don't get killed"?	Po thua:"na thuaj një gjëegjëz që të mos iu vrasim"?
He never wanted trouble.	Ai nuk ka dashur kurrë telashe.
To make a long story short, I am now a widow.	Për t'i rënë shkurt unë tani kam mbetur vejushë.
It is the wife's cousin.	Është kushëriri i gruas.
I really enjoyed this story, Eddie.	Me të vërtetë u kënaqa me këtë tregim, Edi.
I know it's hard, but--	E di që është vështirë, por--
Honestly maybe you don't expect me to believe this fiction about the Russians.	Sinqerisht ndoshta nuk pret që unë të besoj këtë trillim për rusët.
I suggest you open these files or things will get worse.	Të sugjeroj që të hapësh këto dosje ose gjërat do të keqësohen.
You know you can't stay here.	Ju e dini qe nuk mund te rrini ketu.
You will receive the money when the company makes it.	Ti do t'i marrësh paratë kur t'i bën kompania.
We have to find a place.	Duhet te gjejme nje vend.
Think in the meantime that you still can.	Mendoje nderkohe qe mundesh akoma.
I thought you would choose it.	Mendova se do ta zgjidhnit.
I should never shoot someone!	Kurrë nuk duhet ta qëlloj dikë!
Mainly since Mandi's team wants a lawsuit on file.	Kryesisht pasi skuadra e Mandit deshiron nje padi ne dosje.
Never let me do what I want!	Mos më lejo kurrë të bëj atë që dua!
Which means you can't play in the match.	Qe do te thote, se nuk mund te luash ne ndeshje.
It's a long day.	Është ditë e gjatë.
You will be given the opportunity to kill someone.	Do të jepet mundësia ta vrasësh dikë.
We have a few more visits to make.	Kemi për të bërë edhe disa vizita.
Okay, so I'm not going to kill you today.	Në rregull, pra sot nuk do t'iu vras juve.
If you understand what I mean.	Nëse më kuptoni se çfarë them.
Find out if she is dead or alive.	Zbuloje nese ajo ka vdekur apo eshte gjalle.
What is that extra?	Çfarë është ajo shtesë?
You will give him the equipment or sell the garage.	Do t'ia japësh pajisjet apo do ta shesësh garazhën.
We will not sell anything.	Ne nuk do të shësim asgjë.
The big day was upon us, and we were going to beat the plastic.	Dita e madhe ishte mbi ne, dhe ne do te mundsim plasiket.
they will sing tonight, if you are interested.	do të këndojnë sonte, nëse je e interesuar.
Football is a religion, and you are now in church.	Futbolli eshte nje fe, dhe ju jeni tani ne kishe.
He said he would call me.	Ai tha se do të më telefonte.
He's messing with you, man!	Ai po të ngatërron, ore!
Four down and out.	Kater poshte dhe jashte.
I understand this because I am not gay.	E kuptoj këtë sepse unë nuk jam homo.
If you become gay just once, you will lose all respect.	Nëse vetëm njëherë bëhesh homo, do të humbasësh tërë respektin.
If you say that word again, I will resign.	Nëse e thua edhe njëherë atë fjalë do të jap dorëheqje.
If they will play full contact, so will we.	Nese do te luajne kontakt te plote,po ashtu edhe ne.
Feel it, man.	Po të ndjejë, njeri.
I feel your pain.	Po ndjejë dhimbjen tënde.
This is transient.	Kjo është kaluese.
You went off the road and hit a tree.	Dole nga rruga dhe godite nje peme.
"This man can sing.	"Ky njeri mund të këndoj.
He will become famous."	Do të bëhet i famshëm".
Really famous.	Me të vërtetë i famshëm.
No one here has such a thing.	Askush nuk ka këtu një gjë të tillë.
Hey, I love you like a brother.	Ore, unë të dua si vëlla.
I must always pray.	Unë duhet të lutem gjithmonë.
You people all say the same things.	Ju njerezit, te gjithe thoni te njejtat gjera.
She can't do it.	Ajo nuk mund ta bej ate.
Are you going to shoot me?	A do të më qëllosh?
If it is written like this, then be it.	Nëse është e shkruar kështu, atëherë të bëhet.
But I would like to be in it stay like this.	Por do të doja të jem në të qëndroj kështu.
Let the voice guide you.	Lëre që zëri të të udhëheq.
This word makes you act horrible.	Kjo fjalë të bën të sillesh tmerrshëm.
I can't look at you.	Nuk mund te shikoj.
At least we can record his songs.	Ne sëpaku mund t'ia inçizojmë këngët.
They had cameras in every room!	Kishin kamera në çdo dhomë!
I had to go under the floor!	M'u desh të futesha nën dysheme!
The injured are coming!	Po vijnë të dëmtuarit!
Even from my office I see a little bit of the world, you know.	Edhe që nga zyra ime shikoj pakëz botë, e dini.
Some of the stamps I get are amazing!	Disa nga pullat që marr unë janë të mahnitshme!
There are many girls who can't wait to be in your place.	Ka shumë vajza që mezi presin të jenë në vendin tënd.
There is Linda's contract.	Aty është kontrata e Lindës.
Because he doesn't use it anymore either.	Sepse edhe ai nuk e përdor më.
Do you know where Joe Loop is?	E di se ku është Xho Lup?
Where the hell do I know?	Ku dreqin mund ta di unë?
You don't talk about things you don't know.	Ti nuk të flasësh për gjërat që nuk i di.
Rex, what is he talking about?	Rexh, për çfarë po flet ai?
I can't believe you're so stupid.	Nuk mund ta besoj që je kaq budalla.
You hold the gun with which he was shot.	Armën me të cilën është qëlluar e mban ti.
Are you going to pay me or not?	A do të më paguani a jo?
Will you honor your contract?	A do ta zbatosh kontratën tënde?
things women do when their husbands are at work.	gjërat që bëjnë gratë kur burrat e tyre janë në punë.
This man can do nothing for you!	Ky njeri nuk mund të bëj asgjë për ty!
It has done an essential job of maintenance.	Ka bërë një punë thelbësore tek mirëmbajtja.
I work on the papers, dad.	Unë punoj tek letrat, babi.
He didn't do the job well!	Ai nuk e kryente punën mirë!
In that flood I lost everything.	Në atë përmbytje unë humba gjithçka.
that being Santa is the best job in the world.	që të jesh Babagjysh është puna më e mirë në botë.
Because I didn't want to come here.	Sepse unë nuk desha të vij këtu.
I liked it a lot.	Më ka pëlqyer jashtë mase.
Look, at least we can get our contract.	Shiko, sëpaku mund të marrim kontratën tonë.
Trust me, soul, there's no contract here.	Më beso, shpirt, këtu nuk ka kontratë.
All that work of that store has been organized.	Tërë ajo puna e atij dyqanit ka qenë e organizuar.
Isn't this the best Christmas ever?	A nuk janë këto Krishtlindjet më të mira?
Absolutely, Arthur.	Patjetër, Artur.
Did you leave food in Mongolia?	A ke lënë ushqim në Mongoli?
The whole family is together.	E gjithë familja është bashkë.
How about a toast, Malcolm?	Si thua për një dolli, Malkolm?
Dad, you were amazing right now.	Babi, ti ishe i mrekullueshëm që tani.
That turkey has done more than him.	Ai gjeli i detit ka bërë më shumë sesa ai.
You don't understand this, father.	Ti nuk e kupton dot këtë, baba.
I told you that you have until Friday.	Ju kam thënë që keni kohë deri të premten.
Since your days the days have changed.	Që në ditët e tua ditët kanë ndryshuar.
I know how the days of the week go.	Unë e di se si shkojnë ditët e javës.
It is a Hand Organizer Tool for Operations:	Është një Mjet Organizues Dore për Operacionet:
Consider this a friendly call.	Konsideroje këtë një thirrje miqësore.
Because come tomorrow and all things will be fixed.	Sepse eja nesër dhe të gjitha gjërat do të rregullohen.
It doesn't matter what you make up, son.	Nuk ka rëndësi se çfarë sajon, bir.
I have brought you a present.	Unë ju kam sjellë një dhuratë.
Brother must be paid, right?	Vëllau duhet të paguhet, apo jo?
Can you stop playing with that?	A mund të ndalosh duke luajtur me atë?
It means a fat man with a beard, who suits the suit.	Do të thotë një trashaluq me mjekër, të cilit i shkon kostumi.
These others are also good.	Edhe këto të tjerat janë të mira.
Why don't you take a break and think about the things you like?	Pse nuk pushon pak dhe të mendosh për gjërat që të pëlqejnë?
Or I can make other Santas for everyone.	Ose unë mund të bëj Babagjysha të tjerë për të gjithë.
flying through the universe filled with chocolate flavors.	duke fluturuar nëpër gjithësi të mbushur me shije çokollate.
Why don't you be the candle, Steve?	Përse nuk bëhesh qiriu, Stiv?
With all those bright ideas you have, what do you say?	Me gjithë ato ide të shndritshme që ke, si thua?
Arthur is the turkey, and you, father, are, of course,	Arturi është gjeli i detit, dhe ti, baba, je, sigurisht,
Grandfather-Santa, you can become this beautiful relic here.	Gjyshi-Babagjysh, ti mund të bëhesh ky relikti i bukur këtu.
In other words, it will break your legs.	Me fjalë të tjera, do t'i thyen këmbët.
Why would he say something like that?	Pse do të thoshte diçka të tillë?
Why doesn't he tell me straight: "I will break my legs"?	Pse nuk më thotë drejt:"do t'i thyej këmbët"?
I didn't need a trillion elves and glitter hats.	Mua nuk m'u deshën një trilion kukudhë më kapela vezulluese.
You always don't stay a good butt!	Gjithmonë nuk mbetesh një prapanicë e mirë!
We discuss all matters related to business.	Ne i diskutojmë të gjitha punët lidhur me biznesin.
Let me ask you a question.	Më lejo ta bëj një pyetje.
You have a nice build.	Ke ngritje të bukur.
What if I call you a fat, fat bastard?	Çka nëse unë të quaj ty lavire e trashë dhe torollake?
I would take that baseball bat that I have back in the	Do ta merrja atë shkopin e bejzbollit që kam prapa në
Cadillac and I would ruin this face.	Kadillak dhe do ta prishja këtë fytyrë.
I wasn't telling you.	Unë nuk po të thoja ty.
I have to work.	Unë duhet të punoj.
Now I have to find the right man to kill him.	Tani duhet ta gjej njeriun e duhur për ta vrarë atë.
He's holding her. She's not dead.	Ai po e mban ate.Ajo nuk ka vdekur.
It is too late for people to change their votes.	Eshte shume vone qe njerezit te ndryshojne votat e tyre.
Tonight in Mayan.	Sonte në Majan.
So if she gets kicked out or something.	Keshtu nese ajo perjashtohet ose dicka e tille.
This will be the best joke of the last year.	Kjo do te jete shakaja me e mire e vitit te fundit.
You say you haven't heard of it?	Thua që nuk ke dëgjuar për të?
Here is the coroner's report	Ketu eshte raporti i mjekut ligjor
They checked only for blood pressure and pulse.	Ata kontrolluan vetem per perpqelitjen e suve dhe pulsin.
Money can't do that.	Paraja nuk mund ta bej kete.
I have no choice but to cancel the dance.	Nuk kam tjeter zgjidhje pervec anullimit te vallezimit.
Don't expect respect if you don't give it.	Mos prit respekt nëse nuk jep.
And I'm afraid we'll find stolen money.	Dhe kam frike se gjetem parate e vjedhura.
That's your name.	Ashtu është emri yt.
Officially, it couldn't go any worse.	Zyrtarisht nuk mund te shkonte me keq.
See you at the Mayan club.	Do të shihemi në klubin Majan.
Next time wear something red.	Herën tjetër vesh diçka të kuqe.
This girl's voice is beautiful.	Zëri i kësaj vajze është i bukur.
I tried to protect everyone from her.	U perpoqa tu mbroja te gjitheve nga ajo.
She can't sing?	Ajo nuk di të këndon?
No, Chili. 	Jo, Çilli.
that girl is a real singer.	ajo vajzë është këngëtare e vërtetë.
All those girls can sing, can't they?	Të gjitha ato vajza dinë të këndojnë, apo jo?
I am not interested in being a lady, nor a girl!	Sme intereson te jem zonje, dhe as vajze!
I'm tired of mind games and traps.	Jam e lodhur nga lojrat e mendjes dhe kurthet.
Are you going to be the producer of this or not?	A do të jesh producent i kësaj a jo?
I mean, to the right person.	Dua të them, njeriut të duhur.
There is no doubt that he hid the recordings.	S'ka dyshim që ai i ka fshehur inçizimet.
You just have to forget it.	Thjesht duhet ta harrosh.
Why do you have to wear a dress?	Pse duhet te vesh nje fustan?
It is "Weapons of Mass Destruction".	Ajo është "Armët e Shkatërrimit Masiv".
I think we can discuss it.	Mendoj se mund ta diskutojmë.
Nothing seemed to change.	Asgje nuk dukej se po ndryshonte.
I mean, you have to get him the contract.	Dua të them, se duhet t'ia marrësh atij kontratën.
Eddie, I've been a mean man.	Edi, unë kam qenë njeri i mbrapshtë.
And I know how these things go.	Dhe e di se si shkojnë këto gjëra.
Happy. Everyone says you wanted to be happy	Te lumtur.Te gjithe thone qe doje te ishe e lumtur
You will get the contract.	Ti do ta marrësh kontratën.
This can be depressing.	Kjo mund të jetë dëshpëruese.
These guys need to see that the company is still working.	Këta djemë duhet të shohin se kompania ende po punon.
Where should you hide files?	Ku duhet t'i fshehi dosjet?
So I decided not to love anyone so that I would never get hurt.	Keshtu qe vendosa te mos dua asnje qe te mos lendohesha kurre.
I helped him do a dozen journalistic techniques.	E ndihmova ate te bente nje duzine me teknike gazetarie.
I was pushing Paul away from me.	Po e largoja Paulin nga vetja.
No, we have not recorded them but we have to fix them.	Jo, jo i kemi regjistruar por duhet t'i rregullojmë.
That's great, right?	Kjo eshte e mrekullueshme, drejt?
Where's my money, Eddie?	Ku janë paratë e mia, Edi?
I am not one of those singers who appear in movies.	Unë nuk jam nga ata këngëtarët që paraqiten nëpër filma.
I've made it that far without showing up.	Unë kam arritur aq edhe pa paraqitje.
We don't want you to play a movie with him.	Ne nuk duam që ti të luash një film me të.
I know this look, Chili.	E njoh këtë shikim, Çilli.
Is this your leg?	Këmba jote është kjo?
I'm thinking about the song.	Po mendoj për këngën.
It's my slippery Christmas slippers to blame.	E kanë fajin shapkat e mia të Krishtlindjeve që rrëshqasin.
I mean, it's old.	Dua të them, është e vjetër.
What were you thinking when you wrote this song?	Çfarë ke menduar kur e ke shkruar këtë këngë?
All my life, Chill.	Tërë jetën time, Çill.
I remember because she sent a drawing of Bifo.	E mbaj mend, sepse ajo dërgoi një vizatim të Bifos.
I felt that emotion that I have not felt before.	Kam përshruat atë emocion që nuk e kam ndjerë më parë.
Or maybe it's just something rock.	Apo ndoshta është thjeshtë diçka rok.
Will you know what I think?	A do të dish se çfarë mendoj unë?
I don't think it's anything rock.	Unë nuk mendoj se është diçka rok.
I think it has to do with your daughters.	Mendoj se ka të bëj me vajzat tuaja.
Five states ago, sir!	Pesë shtete më parë, zotëri!
I just wanted it to be perfect for every child.	Unë doja vetëm që të ishte perfekte për çdo fëmijë.
Here's daddy!	Ja ku është babi!
This is different from music.	Kjo është ndryshe nga muzika.
Brother, I'm so glad you came here.	Vëllaçko, gëzohem shumë që erdhe këtu.
No, what you felt was not rock.	Jo, këtë që ke ndjerë nuk ishte rok.
For the rest of the night.	Për pjesën tjetër të natës.
That was the love you felt for your daughters.	Ajo ishte dashuria që ke ndjerë për vajzat e tua.
I never thought of it that way.	Kurrë nuk e kam menduar në këtë mënyrë.
You see, Steven, we're not so different.	E sheh, Stiven, ne të dy nuk jemi shumë të ndryshëm.
And you can see why we're rooting for this girl	Dhe mund ta kuptosh pse po kujdesemi për këtë vajzën
They should put him somewhere where he won't hurt anyone.	Duhet ta fusin diku, ku të mos lëndojë askënd.
We have a smart one!	Kemi një të zgjuar!
There is something I have been waiting for a long time.	Ka diçka që e kam pritur që një kohë të gjatë.
And Santa is in there!	Dhe Babagjyshi është aty brenda!
And what is that?	E çfarë është ashtu?
I got bored, had a cup of tea and released my recording.	U mërzita, e piva një çaj dhe e lëshova inçizimin tim.
Give me the data!	Më jepni të dhënat!
I left you a message two days ago.	Të kam lënë një mesazh para dy dite.
You will have to remove the batteries.	Do të duhet t'ia heqësh bateritë.
He's going to see Santa!	Ai do ta shikojë Babagjyshin!
He had to hide.	Iu desh që të fshihej.
There was no Christmas for six years!	Nuk pati Krishtlindje për gjashtë vjet!
I bought new red clothes and boots.	Kam blerë rroba dhe çizme të kuqe të reja.
Is this the only monologue you have?	A është ky monologu i vetëm që ke?
How tired they are.	Sa të lodhur që janë.
You only need to choose a long piece.	Duhet të zgjedhësh vetëm një pjesë të gjatë.
And you can choose the part where you write about men.	Dhe mund të zgjedhësh atë pjesë ku shkruan për meshkujt.
Can I watch with you, Grandpa-Santa?	Mund të shikoj me ty, Gjyshi-Babagjysh?
But how about singing a men's song.	Por si thua të këndosh një këngë të meshkujve.
He doesn't have to look at Santa!	Ai nuk duhet ta shikojë Babagjyshin!
Dad would rather die than spoil his party.	Babi më mirë do të vdiste, sesa t'ia prishte festën atij.
You woke up that little chunak what's next?	Po e zgjoi atë çunakun e vogël çfarë ka pastaj?
What about going down the chimney?	Çfarë me zbritjen nga oxhaku?
It didn't make me...	Mua nuk më ka bërë...
when will you call me	Kur do të më thërrasësh?
Then when the phone rings.	Atëherë kur të të cingërroj telefoni.
I have another one.	Unë e kam një tjetër.
I made you a nice mincemeat cake.	Të kam bërë një kek të mirë me mish të grirë.
A little more and it's over.	Edhe pak dhe mbaruan.
I think we can help each other.	Mendoj se mund t'i ndihmojmë njëri-tjetrit.
It's the milk girl who is disconnected!	Është vajza e qumështit që është e shkëputur!
It has its own power source!	Ajo ka burimin e saj të energjisë!
There are five seconds until she starts singing!	Kanë pesë sekonda kohë, derisa ajo të fillojë të këndojë!
What do you think is not presented?	Si mendon nuk është paraqitur?
Let's keep this going, people!	Le ta vazhdojmë këtë, njerëz!
They will put it on stage.	Ata do ta nxjerrin në skenë.
We're getting on with it, folks.	Po e vazhdojmë këtë, njerëz.
You are and I'm sorry.	Ti je dhe më vjen keq.
I will sing...	Unë do të këndoj...
What a night it has been!	Çfarë nate që ka qenë!
That detached dairy worker!	Ajo punonjësja e qumështit e shkëputur!
If you love money, then get your ass on stage.	Nëse i do paratë, atëherë ngrite prapanicën tënde në skenë.
This is just the beginning, isn't it, sir	Ky është vetëm fillimi, apo jo, zotëri
I brought you a present, sir.	Të kam sjellë një dhuratë, zotëri.
I can see from the room how many good things await him.	E shoh nga dhoma se sa gjëra të mira e presin.
Let's bring them home!	Le t'i sjellim në shtëpi!
You can't even deal with your page.	Ti nuk mund të mirresh as me peixherin tënd.
Even Chilli will have time.	Edhe Çillit do t'i vie koha.
You don't think about anything.	Ti nuk mendon për asgjë.
Christmas must have gone down the hole.	Krishtlindjet duhet të kenë shkuar poshtë vrimës.
I'm talking about cheating, bro.	Unë po flas për mashtrim, vëlla.
I did everything with six deer and a drunken elf!	Kam bërë gjithçka me gjashtë drerë dhe një kukudh të dehur!
Fell off the roller coaster into Lake Geneva.	Ra nga slita në Liqenin e Gjenevës.
I can do it now, Arthur.	Mund ta bëj edhe tani, Artur.
I am the one clarifying you, son.	Unë jam ai që po të qartësoj, bir.
Let's drink from a Rosco.	Të pijmë nga një Rosko.
Or any wing?	Apo ndonjë krah?
Any extra syrup.	Ndonjë ekstra shurup.
The stocking now that it's getting lost!	Mbathja tani që po humbet!
Don't try this with chicken bones.	Këtë mos e provo me eshtra të pulës.
Better keep it separate.	Më mirë mbaje të ndarë.
The only wet thing here will be the syrup.	E vëtmja gjë e lagur këtu do të jetë shurupi.
So next time you can be Santa.	Kështu që herë tjetër mund të jesh ti Babagjyshi.
Next year, I'm sure.	Vitin tjetër, jam i sigurt.
I provided the gift, sir.	Dhuratën e sigurova unë, zotëri.
The system is indescribable.	Sistemi është i papërshkrueshëm.
You know what, we're not having ice cream today.	E di çfarë, sot nuk do të hamë akullore.
Detective, my husband was a wonderful man.	Detektiv, burri im ka qenë një njeri i mrekullueshëm.
I noticed the ribbon flickering in the shadows, sir.	Vura re fjongon që vezullonte në hije, zotëri.
I'm actually trained for coiling.	Në fakt unë jam trajnuar për mbështjellje.
But it has not left the company in good financial condition.	Por nuk e ka lënë kompaninë në gjendje të mirë financiare.
Someone got the wrong gift?	Dikush ka marrë dhuratën e gabuar?
As far as I know, no but...	Mesa di unë, jo por...
Gift not delivered?	Dhurata nuk është dorëzuar?
Maybe this will help you.	Ndoshta kjo do t'iu ndihmoj.
They have not received anything.	Nuk kanë marrë asnjë gjë.
A child has been forgotten.	Është harruar një fëmijë.
A child has been forgotten!	Është harruar një fëmijë!
Don't you want to wake up the whole North Pole?	Mos do që të zgjosh të gjithë Polin e Veriut?
They have said it twice already.	l kanë thënë dy herë tashmë.
How much will I get for this?	Sa do të marr për këtë?
And don't worry, your hair looks great.	Dhe mos u brengos, flokët të duken bukur.
What should we do, Steven?	Çfarë duhet të bëjmë, Stiven?
The mission was a success.	Misioni ishte një sukses.
We can't leave a child out of Christmas.	Nuk mund ta lëmë një fëmijë jashtë Krishtlindjeve.
Your man told me you have our money.	Njeriu yt më ka thënë se ti i ke paratë tona.
I can clarify.	Unë mund ta sqaroj.
can you shut up	A mund ta mbyllësh gojën?
I will come, sir.	Do të vij unë, zotëri.
My mission has been to support gift wrapping.	Misioni im ka qenë mbështetja e mbështjelljes së dhuratave.
Watch what he's talking about, because we're going to show him the fun.	Shiko se çfarë flet, sepse ne do t'ia tregojmë qejfin.
If you want this bike delivered in perfect wrapping condition,	Nëse doni që kjo biçikletë të dorëzohet në gjendje perfekte mbështjelljeje,
This is not good, man!	Kjo nuk është mirë, njeir!
You can't keep me like this!	Nuk mund të më mbani kështu!
I mean. 	Dua të them.
"Is anyone here?" 	"Ka njeri këtu?"
Where's the champagne?	Ku është shampanja?
Let me go because the road is long!	Më lëshoni sepse rruga është e gjatë!
There are cameras everywhere and you will be seen by security.	Ka kamera kudo dhe juve do t'iu sheh sigurimi.
But one child was left without a gift.	Por një fëmijë ka mbetur pa një dhuratë.
Arthur, Christmas is no time for excitement.	Artur, Krishtlindjet nuk janë kohë për emocione.
There is a lawyer's office!	Atje është një zyre e avokatit!
It will be there for five days.	Do të jetë atje për pesë ditë.
But that would break the spell.	Por kjo do t'i prishë magjinë.
Oh that there was some way to make the delivery tonight!	Ah sikur të kishte ndonjë mënyrë për ta bërë dorëzimin sonte!
You can't beat me.	Ju nuk mund të më rrihni.
You can't hold me like this and beat me!	Nuk mund të më mbani kështu dhe të më rrihni!
She is not a toy!	Ajo nuk është një lodër!
Could you please stop repeating the word "brother"?	A mund të mos e përsëritësh më fjalën "vëlla"?
It's a toy, but this...	Lodër është, por kjo...
Dear Santa, my friends don't believe in you.	I dashur Babagjysh, shoqet e mia nuk besojnë tek ti.
For Christmas, I want a pink bicycle.	Për Krishtlindje, dua një biçikletë rozë.
The police have come with the ticket.	Policët kanë ardhur me tiketën.
I'm not just a fat man in a suit, am I?	Unë nuk jam vetëm një trashaluq me një kostum, apo jo?
The children... rely on me.	Fëmijët... mbështeten tek unë.
This is a game between us.	Kjo është një lojë mes nesh.
It's just checks for the boys and cash for the father.	Janë vetëm çeqe për djemtë dhe para për babanë.
Christmas has become a mad rush!	Krishtlindjet janë bërë një nxitim i marrë!
Until you retire...	Derisa të dalësh në pension...
Not to mention imitation of-- gait, speech, clothes.	Të mos përmendim imitimin e-- ecjes, foljes, rrobave.
But unfortunately you are not able to do that.	Por fatkeqësisht ju nuk jeni në gjendje ta bëni këtë.
And don't tell me to calm down.	Dhe mos më thuaj të qetësohem.
Who will I be then?	Kush do të jem pastaj?
You will be my Malcolm, my love.	Ti do të jesh Malkolmi im, i dashur.
Why does it always end like this?	Pse gjithmonë përfundon kështu?
You have this from me, my dear.	Këtë e ke nga unë, i dashur.
I want everyone to stand up and greet my friend-	Dua që të gjithë të ngrihen dhe të përshëndetni mikeshën time-
She is magnificent.	Ajo është e madhërishme.
What's all this stuff, boy?	Çfarë janë gjithë këto gjëra, djalosh?
It's going to be big.	Ajo do të bëhet e madhe.
Is that right, Joe Perry?	A është ashtu, Xho Peri?
It's this little girl.	Është kjo vogëlushja.
She is forgotten.	Ajo është harruar.
So much for your brother's beautiful technology.	Aq e pati teknologjia e bukur e vëllait tënd.
Steve and Dad racked their brains,	Stivi dhe babi e shtrydhën trurin,
My bones are also shaking.	Më dridhen edhe kockat.
The look on her face... when she finds nothing there.	Vështrimi në fytyrën e saj... kur të mos gjejë asgjë aty.
She will feel very... left out.	Ajo do të ndihet shumë... e lënë mënjanë.
On Christmas night, he comes.	Në natën e Krishtlindjeve, ai vjen.
Guen cannot receive a present from Santa.	Gueni nuk mund të marrë një dhuratë nga Babagjyshi.
I know, Arthur, there is a way.	E di, Artur, ka një rrugë.
It used to be said that it was impossible to teach women to read.	Dikur thoshin që ishte e pamundur t'i mësoje gratë të lexonin.
It's a real roller coaster!	Është një slitë e vërtetë!
Hello, Evie.	Përshëndetje, Evi.
That's what everyone else thought.	Kështu mendonin të gjithë të tjerët.
I think it was something like that.	Mendoj se ka qenë diçka kështu.
Are you using me to get into the music business?	A po më përdor që të futesh në biznesin e muzikës?
It's not just a hobby, Arthur.	Nuk është vetëm një hobi, Artur.
Great-grandson of the first eight.	Stërnipër të tetëshes së parë.
Interesting music selection.	Muzikë e zgjedhur interesante.
Dark clouds are coming.	Po vijnë retë e zeza.
I never remember them.	Nuk më kujtohen kurrë.
You don't need to correct me.	Ti nuk ke nevojë të më korigjosh.
Okay, come to my office tomorrow and we'll make it up.	Mirë, nesër ejani në zyren time dhe do të mirremi vesh.
You will come too, boy.	Do të vish edhe ti, djalosh.
And you have one minute to give them to me.	Dhe ti ke një minutë kohë për të mi japur ato.
Finally I want to taste the money or the smell of blood.	Së fundi dua të shijoj paratë ose erën e gjakut.
I need an elf.	Më duhet një kukudh.
I don't know how to ride a roller coaster!	Unë nuk di të ngas një slitë!
I can't even ride a bike without shock absorbers.	Unë nuk ngas dot as edhe një biçikletë pa amortizatorë.
You don't need to say anything.	Nuk ke nevojë të thuash asgjë.
I can't take it, man!	Nuk mund ta mbaj, njeri!
Look, shoot me later, but first listen to this.	Shiko, më qëllo më vonë, por më parë dëgjoje këtë.
I was Santa too.	Edhe unë kam qenë Babagjysh.
Think about your father.	Mendo për babanë tënd.
He lay awake, chin twitching in concern for this girl.	Rri shtrirë dhe zgjuar, duke shkulur mjekrën prej shqetësimit për këtë vajzë.
Don't you want to help just once?	A nuk do që të ndihmosh një herë të vetme?
Sorry to wake you up, Eddie.	Më vjen keq që të zgjova, Edi.
But this girl has a beautiful voice.	Por kjo vajza ka një zë të bukur.
I just have to work around it.	Vetëm se duhet të punoj rreth kësaj.
That's what I said.	Kështë thash.
You promised me not to go too fast!	Ti më premtove të mos ecje shumë shpejt!
I will make his voice famous.	Unë do t'ia bëj të famshëm zërin.
I get sick when I travel, and I'm allergic to snow!	Mua më zë kur udhëtoj, dhe jam alergjik ndaj dëborës!
Maybe I'll add some guitar strings.	Ndoshta do ta shtoj pak tela të Kitarës.
They are not used to heights!	Ato nuk janë mësuar me lartësi!
But what will this cost me?	Por çfarë do të më kushtoj kjo?
With which you will end up with millions.	Me të cilin do të përfundosh me miliona.
Who is Santa now?	Kush është Babagjyshi tani?
What's on your finger?	Çfarë ke në gisht?
This is not gangster.	Kjo nuk është gangstere.
They have never flown.	Ata nuk kanë fluturuar kurrë.
I just need to get them on the rails.	Duhet vetëm t'i fus në binarë.
That bitch threw me out the window!	Ajo bushtër më ka hedhur nga dritarja!
Now he will become a producer?	Tani do të bëhet producent?
At least he's not clubbing in the middle of the day.	Sëpaku ai nuk po futet nëpër klube në mes të ditës.
A falling star!	Një yll që po bie!
She was there for your father when he was little.	Ajo më ka ngelur aty për babanë tënd kur ishte i vogël.
He asks me to offer to present a beautiful ending.	Kërkon që të më ofroj që të paraqes një fund të bukur.
Is he sitting here?	Ai është ulur këtu?
Each young heir to the Pole is drawn from his father.	Çdo trashëgimtar i ri i Polit nxirret xhiro nga babai i tij.
Not if he's dead.	Jo nëse është i vdekur.
Are you saying we can kill him?	A po thua që mund ta vrasim?
I say you and Eliot deal with it.	Po them që ti dhe Elioti të mirreni me të.
A very large ball surrounded by mountains and oceans.	Një top shumë i madh i mbështjellë me male dhe oqeane.
I remember the look on your father's face when he saw it.	Mbaj mend vështrimin në fytyrën e babait tënd kur e pa.
Will you help me make a snowman?	Do të më ndihmosh të bëj një burrë bore?
Next Tuesday at 3:00 p.m.	Të martën tjetër në ora 15:00.
Where is the seat belt?	Ku është rripi i sigurimit?
I like the guitar here.	Më pëlqen këtu kitara.
It's the next Santa, and he's never sat on a sleigh.	Është Babagjyshi i ardhshëm, dhe nuk është ulur kurrë në një slitë.
It's emotional, but tough at the same time.	Është emocionale, por edhe e ashpër njëkohësisht.
We need to insert some shots into the recording.	Duhet të fusim disa gjuatje në inçizim.
Used every Christmas Eve in history.	E përdorur çdo natë Krishtlindjesh në histori.
That man in the master of video clips.	Ai njeriu në i zoti i videoklipeve.
They always raise from these things.	Ata ngrenë gjithmonë nga këto gjërat.
It's amazing when he sings that elevated part.	lshte mrekulli kur e këndon atë pjesën e ngritur.
I remember the first time I played in Chicago.	Mbaj mend herën e parë që ndesha në Çikagon.
Chicago wasn't on the map?	Çikago nuk ishte në hartë?
A bigger sex boost.	Një ngritje më të madhe seksi.
No, that's Beijing.	Jo, ai është Pekini.
Aren't you and your bodyguard supposed to be sleeping?	A nuk duhet të flini ti dhe truproja yt?
"Nice to see you"?	"Më vjen mirë që të shoh"?
We'd do well to cut any of these skyscrapers short.	Bëjmë mirë ta shkurtojmë ndonjë nga këto qiellgërvishtësit.
She's good, bro.	Ajo është e mirë, vëlla.
He's a steam train, fur!	Ai është tren me avull, leshko!
So what do they call this place?	Pra, si i thonë këtij vendi?
I think it's time for you, me and Eddie to talk.	Mendoj se është koha që ti, unë dhe Edi të bisedojmë.
You will talk about business.	Do të flasësh për biznes.
Leave Ed out of this.	Edin lëre jashtë kësaj.
Nobody lives here.	Këtu nuk jeton askush.
Until your brother came along, with all those bastards,	Derisa erdhi vëllai yt, me gjithë ato gjepurat,
"You can't go through Saigon.	"Nuk mund të kalosh nga Saigoni.
There is a war going on."	Po bëhet luftë."
I don't need him to tell me what's ahead of me.	Nuk më duhet ai të më thotë se çfarë kam përpara.
You don't know who the Sugar Gangster is.	Ti nuk e di se kush është Gangsteri sheqerkë.
When we met, I wanted to tell you that we work together.	Kur jemi takuar kam dashur të të them që të punojmë sëbahsku.
You are an elf!	Qenka një kukudh!
This is stronger than gift wrap, sir.	Kjo është më e fortë se mbështjellësja e dhuratave, zotëri,
No one is bigger than you, Nick.	Askush nuk është më i madh se ti, Nik.
I can wrap anything, sir, with three pieces of duct tape.	Unë mund të mbështjell çdo gjë, zotëri, me tre copëza shiriti ngjitës.
So what the hell is this?	Pra, çfarë dreqin kjo?
This is Linda's contract.	Kjo është kontrata e Lindës.
Pack a parachute for yourself.	Mbështill një parashutë për vete.
You know how the fair game ends.	Ti e di se si përfundon loja e drejtë.
This could be the name of another girl group.	Ky mund të jetë emri i një grupi tjetër të vajzave.
Move a rock, or show the badge.	Lëviz ndonjë gur, ose tregoji distinktivin.
Knock him unconscious and regroup.	Ta lëmë pa ndjenja dhe të rigrupohemi.
Maybe I'll see Eve again!	Mbase do ta shoh përsëri Evin!
These two should be worth a lot.	Këta të dy duhet të vlejnë shumë.
I want to know whose heads will make me rich.	Unë dua të di kokat e kujt do më bëjnë të pasur.
We can take the roller coaster back!	Ne mund ta marrim përsëri slitën!
I have to put a good price.	Më duhet të vë një çmim të mirë.
I'm falling around the ground, lady.	Po i bie përqark tokës, zonjë.
You don't have to be afraid of her.	S'duhet të kesh frikë nga ajo.
The dead cannot do anything to the dead.	Të vdekurit s'u bëjnë dot gjë të vdekurve.
I swear to God I will kill you!	Të betohem në Zot që do të të vras!
Go back and say "Fire Wind",	Kthehu prapa dhe thuaju "Erës së Zjarrit",
You will have to concentrate.	Do të duhet të përqendrohesh.
You are all here.	Ju jeni të gjithë këtu.
The teacher is right.	Mësuesi ka të drejtë.
You are all good people.	Ju jeni të gjithë njerëz të mirë.
It depends on the angle at which the roller coaster will hit you.	Varet nga këndi në të cilin do të të godasë slita.
Maybe I was in a coma and the doctors made a mistake.	Mbase kam qenë në koma dhe doktorët kanë bërë ndonjë gabim.
Remember good deeds in your heart and not empty flattery.	Mbaj mend veprat e mira në zëmren tënde dhe jo lajkat boshe.
It can rip your head off.	Mund të të këpusë kokën.
I have a phobia of head cutting and heights!	Unë kam një fobi nga prerja e kokës dhe nga lartësitë!
You really hated fighting and killing.	Ti vërtet urreje të luftoje dhe të vrisje.
but because I have a gift.	por ngaqë unë kam një dhunti.
I'm afraid of almost everything.	Kam frikë thuajse nga gjithçka.
I can talk to those between life and death.	Mund të flas me ata mes jetës dhe vdekjes.
To help them make the change.	Për t'i ndihmuar të kryejnë ndryshimin.
Is that what I'm here for?	Për këtë ndodhem këtu?
We went to ask for help.	Shkuam të kërkojmë ndihmë.
I bring seven swords from the "Divine Mountain".	Sollem shtatë shpata nga "Mali Hyjnor".
Your opinion is no longer valid.	Mendimi yt nuk vlen më.
I should worry!	Duhet të shqetësohem!
This is the only thing I know how to do!	Kjo është gjëja e vetme që di të bëj!
I must still be alive.	Duhet të jem ende gjallë.
Do you think that because you breathe, urinate, you are alive?	Mendoni se ngaqë merrni frymë, urinoni, jeni gjallë?
Cling to life as if life clung to you.	Mbërtheheni pas jetës sikur jeta të ishte mbërthyer pas jush.
And you won't be afraid of them anymore.	Dhe nuk do t'ua kesh frikën më.
With nothing under the tree...	Me asgjë poshtë pemës...
Growing up is hard.	Të rritësh është e vështirë.
You will see the ugly side of the world.	Do të shohësh anën e shëmtuar të botës.
Your funeral is in two days.	Funerali yt është brenda dy ditëve.
Everything will become clear to you.	Do të të bëhet gjithçka e qartë.
Everything is ugly.	Gjithçka është e shëmtuar.
But inside all the ugliness.	Por brënda gjithë shëmtirës.
Shouting "Santa didn't come!"	Duke bërtitur "Babagjyshi nuk erdhi!"
You will finally find something beautiful.	Ti do të gjesh më në fund diçka të bukur.
And it will be your duty to protect him.	Dhe do të jetë detyra jote që ta mbrosh.
Are you brave enough for this?	A je trim sa mjafton për këtë?
What did you do with your life?	Çfarë bëre me jetën tënde?
Alcoholic since the age of nine.	E alkoolizuar që në moshën nëntë vjeçare.
You have to learn.	Duhet të mësosh.
Maybe you've been dead for a while.	Mbase ke kohë që ke vdekur.
She may never build a snowman again!	Ajo mund të mos ndërtojë kurrë më një burrë bore!
Will you be my master?	A do të jesh mjeshtëri im?
Maybe you're better off dead.	Ndoshta je më mirë e vdekur.
You can help me, maybe.	Mund të më ndihmosh mua, mbase.
Could you throw these to me, please?	Mund të m'i hedhësh këto, të lutem?
How come they didn't wreck the coaster, sir?	Si ka mundësi që nuk e prishën slitën, zotëri?
As a group of leaders of Heaven and Earth Society...	Si një grup udhëheqësish të Qiellit dhe Shoqërisë së Tokës...
I represent all our members, in thinking five of you.	Unë përfaqësoj të gjithë anëtarët tanë, në të menduar pesë prej jush.
They deserve to be thrown in the trash.	Meritojnë të hidhen në mbeturina.
I told them I would throw them to the polar bears for food.	U thashë që do t'i hidhja për ushqim tek arinjtë polarë.
She is the sixth.	Ajo është e gjashta.
I'm sure you've been dying!	Jam i sigurt që ke qenë duke vdekur!
There are seven of us.	Janë shtatë prej nesh.
And we don't have to give him a minute to think	Dhe ne nuk duhet ti japim asnjë minutë kohë që të mendohet
Keep worrying about Guen!	Vazhdo të shqetësohesh për Guenin!
Her funeral is after Friday.	Funerali i saj është pas të premtes.
He won't even have time to breathe.	Ai nuk do të ketë as kohë të marrë frymë.
I'll find my way there, boy!	Do ta gjej unë rrugën për atje, djalosh!
Let him alone think.	Lëre vetëm të mendojë.
Because she's not ready.	Sepse ajo nuk është gati.
Cloudless and full of stars.	Pa re dhe plot me yje.
Steve will guard the fort while I deliver the gift.	Stivi do të ruajë fortesën, ndërsa unë do të dorëzoj dhuratën.
What is the flower for?	Për të është lulja?
Have you ever seen the stars on a night like this?	I ke parë ndonjëherë yjet në një natë si kjo?
And find Arthur and father.	Dhe të gjej Arturin dhe babanë.
The sun will rise in a few hours.	Dielli do të lind në pak orë.
Goodbye, dear.	Të lumtë, i dashur.
It was really worth it.	Kjo vërtet ja vlejti.
We were leaving.	Ne po largoheshim.
It is scratched from below.	Është gërvishtur nga poshtë.
"We're going out to deliver the gift."	"Po dalim të çojmë dhuratën."
Are all funerals the same?	Të gjithë funeralet njësoj janë?
I'm getting them all!	Po i marros të gjithë!
They are never the same.	Nuk janë kurrë njësoj.
He will ruin Christmas!	Ai do të shkatërrojë Krishtlindjet!
Each one is special.	Secili është i veçantë.
The dead always speak to us in different ways.	Të vdekurit gjithnjë na flasin në mënyra të ndryshme.
And you will never be Santa!	Dhe ti nuk do të bëhesh kurrë Babagjysh!
Counting Fu as well, they make seven.	Duke numëruar edhe Fu-në, bëjnë shtatë.
It was a pleasure talking to you, Jack.	Ishte kënaqësi të flisja me ty, Xhek.
A martial arts expert is equal to twenty ordinary fighters.	Një ekspert artesh marciale është baraz me njëzet luftëtarë të zakonshëm.
That means more than a hundred bodies.	Kjo do të thotë më shumë se një qind trupa.
This is a peaceful job.	Kjo është një punë e paqme.
Is this the next life?	Jeta tjetër është kjo?
A deal over two hundred thousand.	Një marrëveshje mbi dy qind mijë.
And you can also three hundred of your troops.	Dhe ju munden dhe tre qind nga trupat tuaja.
It is not a safe place.	Nuk është vend i sigurt.
They killed "Wolf Fur", "Beast Stone" and "Written Soil"!	Ata vranë "Qimen e Ujkut", "Gurin e Bishës" dhe "Dheun e Shkrifët"!
What weapons were they using?	Çfarë armësh po përdornin?
It couldn't be more different.	Nuk mund të jetë shumë ndryshe.
They all used swords.	Të gjithë ata përdorën shpata.
You took it out without asking me!	E nxore jashtë pa më pyetur!
It penetrated through the pillars and killed the "Written Land".	Ajo depertoi përmes shtyllave dhe vrau "Dheun e Shkrifët".
You know how Steve feels about his S-1.	Ti e di se si ndihet Stivi për S-1-shin e tij.
There is another young man, he did not use his sword.	Është edhe një i ri tjetër, ai nuk përdori shpatën e tij.
There is nothing left for you outside.	S'ka mbetur asgjë për ty jashtë.
Their attack is very powerful!	Sulmi i tyre është shumë i fuqishëm!
I fly this little girl!	Këtë vogëlushe e fluturoj unë!
The seven of swords must be something?	Shtatë shpatat duhet të jenë diçka?
She is all that matters!	Ajo është gjithçka që ka rëndësi!
Not me, your son!	Jo unë, djali yt!
And not even the two billion things I did right tonight!	Dhe as dy miliardë gjërat që kam bërë si duhet sonte!
One more key.	Edhe një çelës.
Gather a hundred warriors.	Mblidh një qind luftëtarë.
You're doing this for that billiards, aren't you?	Këtë po e bën për atë bilardon, apo jo?
I told you that you should have written to me.	Të thashë që duhej të më kishe shkruar.
Get ready to eat breakfast.	Përgadit për të ngrënë mëngjesin.
And we will avenge the losses.	Dhe do të hakmerrëm për humbjet.
Shouldn't we wait until dark?	Mos duhet të presim deri sa të errësohet?
If only Steven would back off a bit...	Sikur Stiveni të bëjë pak prapa...
Why should I wait until dark?	Pse duhet të pres deri sa të errësohet?
What a good show!	Çfarë shfaqeje e mirë!
He will not return!	Ai nuk do të kthehet!
Children don't matter?	Fëmijët nuk kanë rëndësi?
Only I can hear you.	Vetëm unë mund të të dëgjoj.
I have a really good job offer.	Unë kam një ofertë pune vërtet të mirë.
The dead have a lot of influence over the living.	Të vdekurit kanë shumë ndikim mbi të gjallët.
That's very kind of you.	Është shumë e sjellshme nga ana jote.
It's just causing more pain.	Vetëm po i shkakton më tepër dhimbje.
Are you sure you want to delete Christmas?	Jeni i sigurt që doni të fshini Krishtlindjet?
Then prove to me that I am dead.	Atëherë më vërteto që kam vdekur.
I know where we can find a map, boy.	Di unë ku mund të gjejmë një hartë, djalosh.
Always ask for proof.	Gjithnjë kërkoni prova.
Aren't you one of the Seven Swords?	Mos je një nga Shtatë Shpatat?
This was breaking the rules even in the early days!	Kjo ishte thyerje rregullash edhe në ditët e hershme!
The time has come for you to finally accept the truth.	Ka ardhur koha që të pranosh të vërtetën më në fund.
The largest map in the world!	Harta më e madhe në botë!
You were only lucky with one battle.	Ishe me fat vetem me një betejë.
Aliens from space.	Jashtëtokësorë nga hapësira.
You think all this will scare me.	Mendon se do më trembë e gjithë kjo.
Maybe aliens come in peace?	Mbase alienët vijnë në paqe?
You think you can beat me?	Mendon se mund të më mposhtësh?
They petted an inflatable Santa in Toronto on Christmas Eve!	Ata pëlcitën një Babagjysh të fryrë në Toronto,në natën e Krishtlindjeve!
I had a very bad dream.	Pashë një ëndërr shumë të keqe.
Let's try to contact, but get ready to save our planet!	Le të tentojmë të kontaktojmë, por bëhuni gati të shpëtoni planetin tonë!
I looked like I had an accident and died.	Pashë sikur pësova një aksident dhe vdiqa.
Have you ever had a dream where you die?	Ke parë ndonjëherë ëndërr ku vdes?
Now it gets very difficult.	Tani bëhet shumë e vështirë.
Tell me what you can do.	Më trego çfarë mund të bësh.
It's time for you to take it back.	Është koha që ti rimarrësh.
This is the sword that you then abandoned.	Kjo është shpata që ti atëherë braktise.
Well, in a way, yes.	Epo, në njëfarë mënyre, po.
There was only one.	Ishte vetëm një.
And put Han and Yuanyi's lives in danger?	Dhe vendose jetët e Han-it dhe "Yuanyin" në rrezik?
Definitely, the lawyer.	Patjetër, avokati.
A child does not matter?	Një fëmijë nuk ka rëndësi?
In my work you know everyone eventually.	Në punën time i njeh të gjithë më në fund.
In Greece I have delivered nine gifts.	Në Greqi unë kam dorëzuar nëntë dhurata.
Don't they matter?	A nuk kanë rëndësi ata?
What about mine in Germany?	Po ata të mitë në Gjermani?
You are misleading the proceedings of our court	Ti po çorienton procedurat e gjykatës sonë
I want to see it now, if possible.	Dua ta shikoj tani, nëse është e mundur.
You can't talk when you want to	Nuk mund të flasësh kur të duash ti
Sorry, it's not possible.	Më falni, nuk është e mundur.
One more word, and I'll fly out.	Edhe një tjetër fjalë, dhe unë do të fluturoj jashtë.
You are not family.	Ju nuk jeni familje.
We all have the right to speak!	Të gjithë ne kemi të drejtën të flasim!
Just five minutes please.	Të lutem vetëm pesë minuta.
Let's try once.	Lërmë të orvatëm një herë.
Is it true that children are not real?	A është e vërtetë që fëmijët nuk janë të vërtetë?
We must set an example for others.	Duhet ta bëjmë shembull për të tjerët.
Are they just antimatter?	Janë vetëm antimaterie?
"Martial Village" takes rules and norms seriously.	"Fshati i Marcialeve" i konsideron rregullat dhe normat seriozisht.
Look, I've made every country in the world festive!	Shikoni, unë kam bërë festiv çdo vend në botë!
This is the verdict.	Ky është verdikti.
Take it out and hang it.	Nxirre jashtë dhe vareni.
The Wind of Fire troops are now descending the valley.	Trupat e "Erës së Zjarrit" tani janë duke zbritur luginën.
All men grab their guns!	Të gjithë njerëzit të kapin armët e tyre!
It doesn't fit in your pocket.	Nuk të hyn në xhep ty.
You wouldn't tell me he came here, would you?	Ti s'do të më thoshe që ai erdhi këtu, apo jo?
Is that a bird's voice on your shoulder?	Glasë zogu është ajo që ke në sup?
Get the men and check.	Merri burrat dhe kontrollo.
You must leave the living as they leave you.	Duhet t'i lësh të gjallët, siç të lënë ata ty.
Prepare for battle!	Përgadituni për betejë!
Data analysis.	Analiza e të dhënave.
The tower on the right is empty.	Kulla në të djathtë është bosh.
You are all the same.	Jeni të gjithë njësoj.
Blame me for your death as if it were my fault.	Më fajësoni mua për vdekjen tuaj sikur të ishte faji im.
Glorious be you!	I lavdishëm qofsh!
You drug me since my...	Më drogove që ime më...
Others just look at you as a dead body on the slab.	Të tjerët të shikojnë vetëm si një trup i vdekur mbi pllakë.
It was to be laughed at!	Ishte për t'u gajasur!
Only I see you as you really are.	Vetëm unë të shikoj si je në të vërtet.
These are our hope!	Këto janë shpresa jonë!
Santa will come.	Babagjyshi do të vijë.
Teacher, here are some smaller bags	Mësues, këtu janë disa çanta më të vogla
He is the best man.	Ai është njeriu më i mirë.
You are completely crazy.	Je plotësisht i marrë.
Use lower case	Përdor të voglat
One for each, hurry!	Një për çdonjërin, nxito!
This is touching!	Kjo është prekëse!
You all have to obey him	Të gjithë duhet ti bindëni atij
I want to know the length of the coffin.	Dua të di gjatësinë e arkivolit.
It is not father's!	Nuk është i babait!
Let's say 1.6m then!	Le të themi 1.6 m atëherë!
They're in!	Ata kanë hyrë!
This is Santa!	Ky është Babagjyshi!
Mr. Coleman, I heard about your girlfriend.	Z. Kolmen, mora vesh për të dashurën tënde.
Find a place to hide!	Gjeni një vend për tu fshehur!
You can wait in his office if you want.	Mund të presësh në zyrën e tij, nëse do.
Ancestors of the "Village of Martials".	Paraardhësit e "Fshatit të Marcialeve".
I can no longer protect the village.	Unë nuk mund ta mbroj më fshatin.
The pressure of Christmas makes one do stupid things.	Presioni i Krishtlindjeve e bën njeriun të bëjë marrëzira.
All I can do is die fighting!	Gjithçka që unë mund të bëj është të vdes duke luftuar!
If you need anything...	Nëse ju duhet gjë...
It's not too late yet!	Nuk është akoma tepër vonë!
We just... have to... move on.	Duhet... vetëm... të... vazhdojmë.
If you don't give up.	Nëse nuk dorëzohësh.
They will be waiting for us, sir.	Do të jenë duke na pritur, zotëri.
You will face the consequences.	Do të përballësh me pasojat.
have you ever loved me	Më ke dashur ndonjëherë?
Today is showing funny games!	Sot po tregon lojra për të qeshur!
Will you answer it?	Do t'i përgjigjesh?
I can now give you an answer.	Unë tani mund të të jap një përgjigje.
Santa is not to be seen, is he, boy?	Babagjyshi nuk duhet të shihet, apo jo, djalosh?
Let's give them something to shoot for!	T'u japim diçka ku të qëllojnë!
These seven swords of yours.	Këto shtatë shpatat tuaja.
Maybe it's for Eliot.	Mbase është për Eliotin.
They will disappear from the face of the earth.	Do të zhduken nga faqja e dheut.
Is it always like that?	Kështu është gjithmonë?
And this village will be destroyed.	Dhe ky fshat do të shkatërrohet.
I won't give it a chance.	Nuk do ta jap mundësinë.
No sign of anyone.	Asnjë shenjë nga askush.
If your army does not withdraw from the position you have occupied, before noon.	Nëse ushtria jote nuk tërhiqet nga pozicioni që keni zënë, para mesdite.
I take the deceased from the hospital.	Të ndjerin e marr unë nga spitali.
Humanity salutes you.	Njerëzimi ju përshëndet.
Forget that we were ever friends	Harroje që kemi qënë ndonjëherë miq
We have never really been friends.	Ne në të vërtet nuk kemi qënë kurrë miq.
Greetings from humanity.	Përshëndetje nga njerëzimi.
As for the Seven of Swords, there is no need to wait.	Sa për Shtatë Shpatat, nuk është nevoja të pritet.
I'll let you see her stuff for yourself.	Po të lë t'i shikosh vetë gjërat e saj.
The city is on fire!	Qyteti është në flakë!
This is serious stuff.	Kjo është diçka serioze.
"Fire Wind" is a dangerous opponent.	"Era e Zjarrit" është një kundërshtar i rrezikshëm.
With a one-horse sleigh	Me një slitë me një kalë
Never underestimate it.	Mos e nënvlerëso kurrë atë.
We race who goes to the lake first.	Bëjmë gara kush shkon i pari te liqeni.
This is the wine that makes soldiers lose their minds.	Kjo është vera që bën ushtarët të humbin mendjet e tyre.
Aren't you Fire Wind's wife?	Mos je gruaja e "Erës së Zjarrit"?
I will never let you go.	Nuk do të të lëshoj kurrë.
For his mouth, to keep it shut.	Për gojën e tij, për t'ia mbajtur mbyllur.
Aren't you a prisoner of "The Wind of Fire"?	Mos je e burgosur i "Erës së Zjarrit"?
We gotta get you down there, boy!	Duhet të të zbresim atje poshtë, djalosh!
It will come later.	Do të vijë më vonë.
You all want to control my destiny!	Ju të gjithë doni të kontrolloni fatin tim!
All you men!	Të gjithë ju burrat!
If you really want to help me, leave me alone!	Nëse vërtet doni të më ndihmoni, më lini rehat!
She doesn't fit into this world, Arthur.	Ajo nuk përshtatet me këtë botë, Artur.
She is a relic.	Ajo është një relikte.
I always knew it would take one more time.	E kam ditur gjithmonë që do të duhej edhe një herë.
I will take care of you from now on.	Unë do të kujdesem për ty që tani e tutje.
Wherever I go, you will come. 	Kudo që unë të shkoj, do të vish.
(Korean)	(Koreançe)
You were right, Arthur.	Kishe të drejtë, Artur.
It doesn't matter how Santa's gift goes there.	Nuk ka rëndësi se si shkon dhurata e Babagjyshit atje.
It is enough to go there.	Mjafton që të shkojë atje.
To make life more meaningful.	Për ta bërë jetën më të rëndësishme.
How dare you take my wife!	Si guxon të më marrësh gruan time!
What is there to check?	Çfarë ka për të kontrolluar?
They gave poisoned feed to the horses.	I kanë dhënë ushqim të helmuar kuajve.
Now they are sick.	Tani janë të semurë.
I was passing by the funeral home	Po kaloja nga shtëpia e funeraleve
None of them can run.	Asnjë prej tyre nuk mund të vrapojë.
Merry Christmas!	Krishtlindje të Lumtura!
What were you all doing?	Çfarë ishit ju të gjithë duke bërë?
You just saved Christmas.	Sapo keni shpëtuar Krishtlindjet.
Sooner or later we will get married.	Shpejt apo vonë ne do të martohemi.
We begged you to let me go.	Të lutëm lërmë të shkoj.
I cannot love two men at the same time.	Unë nuk mund të dua dy burra në të njëjten kohë.
The little girl will receive her gift.	Vogëlushja do të marrë dhuratën e saj.
You think it's funny, damn it?	Mendon se është për të qeshur, lëngaraq dreqi?
We apologize for the slight delay.	Ju kërkojmë ndjesë për vonesën e vogël.
You are not suitable for that.	Ti nuk je i përshtatshëm për atë.
And for courtesy, I've raised you to	Dhe për mirësjellje, unë të kam ngritur tek
Bigger is better.	Më e madhe, kështu që është më e mirë.
If only you could sign a flyer.	Sikur të mund të firmosësh një fletushkë.
I hope you found what you were looking for.	Shpresoj ta kesh gjetur atë që kërkoje.
I really enjoyed our time together.	Më kë pëlqyer shumë koha jonë së bashku.
Always amazed.	Gjithmonë i habitur.
How may I help you, officer?	Si mund të të ndihmoj, oficer?
A Spanish boy This is a mistake.	Një djalë spanjoll Ky është një gabim.
We are still on task.	Jemi ende në krye të detyrës.
It's more than a mile away!	Është më larg se një milje!
He is still busy with plans for "Smell of Fire".	Ai ende është i zënë në plane për "Erën e Zjarrit".
Your brother is here.	Vëllai yt është këtu.
You have done a wonderful job.	Ke bërë një punë të mrekullueshme.
They have not planned to attack us.	Ata nuk kanë planifikuar të na sulmojnë.
But to stop me from attacking you.	Por që të më ndalojnë mua që ti sulmoj.
Let's see who will make the next move.	Le të shohim kush do të bëjë lëvizjen e ardhshme.
She's the teacher, right?	Ajo është mësuesja, apo jo?
Merry Christmas is coming!	Po vijnë Krishtlindjet e Lumtura!
Shouldn't we go today?	Mos duhet të shkojmë sot?
Although we beat "Fire Wind" this time.	Megjithëse ne mundem "Erën e Zjarrit" këtë herë.
We still haven't found where he hides the money.	Ne ende nuk e gjetëm ku ai i fsheh paratë.
We don't know where his weak point is.	Ne nuk e dimë se ku e ka pikën e dobët.
We can't have a head-to-head fight with him right now.	Ne nuk mund të kemi një luftim ballor me të për tani.
Otherwise many people will be killed.	Ndryshe shumë njerëz do të vriten.
Will they come soon?	A do të vijnë shpejt?
I'm glad I helped you.	Më bëhet qejfi që ju ndihmova.
They can come at any time.	Ata mund të vijnë në ç'do kohë.
Do you mind if I spend a couple of minutes alone with him?	E ke problem po të rri nja dy minuta vetëm me të?
Then it won't slide anymore.	Pastaj nuk do të rreshqasë më.
Okay, so I'm not very good with kids.	Mirë, pra, unë nuk jam shumë i mirë me fëmijët.
This sword is for someone better than me.	Kjo shpatë është për dikë më të mirë se unë.
I better go now.	Bëj mirë të shkoj tani.
You're not perfect either. Wait until I find it:	As ti nuk je perfekt Prit ta gjej:
No one deserves to wield a “Divine Mountain” sword.	Askush nuk e meriton të përdorë një shpatë të "Malit Hyjnor".
The master is a wise man.	Mjeshtëri është një burrë i mençur.
There must be a reason why he gave this sword.	Duhet të këtë një arsye përse ai e dha këtë shpatë.
Sir, the soldiers have shot the sled!	Zotëri, ushtarët i kanë qëlluar slitës!
You had an accident.	Pësove një aksident.
But, sir, it is Arthur.	Por, zotëri, është Arturi.
Do you want to go back and live like a dog again?	Dëshiron që të kthehesh dhe të jetosh sërish si një qen?
No, it is not a gift.	Jo, nuk është një dhunti.
I have a slave mark on my body. 	Unë kam një shënjë prej skllavi mbi trup.
I care for each of you as if you were my children.	Kujdesem për secilin prej jush sikur të ishit fëmijët e mi.
Nobody gets an unwrapped gift like me!	Askush nuk merr një dhuratë të pa mbështjellë, sa të jem unë!
Your life cannot be controlled by a sign. 	Jeta jote nuk mund të kontrollohet nga një shënjë.
And not even your house. 	Dhe as shtëpinë tënde.
You don't speak because you have nothing to say.	Nuk flet sepse s'ke asgjë për të thënë.
You have nothing to say, because you are a corpse.	S'ke asgjë për të thënë, sepse je kufomë.
Now I don't want to talk to you anymore.	Tani nuk dua të flas më me ty.
You have an empathy with the dead.	Ke një ndjeshmëri me të vdekurit.
To protect the money that you have hidden from your people.	Të mbrosh paratë që ti ke fshehur nga njerëzit tu.
You are attracted to them, as they are attracted to you.	Je i tërhequr pas tyre, siç janë ata të tërhequr pas teje.
They will find you one day.	Do ti gjejnë një ditë.
It is a rare gift.	Është një dhunti e rrallë.
Then only death awaits you.	Atëherë vetëm vdekja të pret.
With a tire!	Me një gomë!
The whole village is empty.	I gjithë fshati është bosh.
Christ had the same gift.	Krishti kishte të njëjtën dhunti.
Everyone has escaped!	Të gjithë janë arratisur!
Will you teach me how to use a sword?	Do më mesosh si të përdor një shpatë?
Think about how you can use the rope.	Mendo si mund ta përdorësh litarin.
Remember, a rope can be a sword.	Mos harro, një litar mund të jetë një shpatë.
You don't have to be afraid.	S'duhet të kesh frikë.
Other people don't understand you.	Njerëzit e tjerë nuk të kuptojnë.
They don't see what we see.	Ata nuk shikojnë atë që shohim ne.
Someone left it here on purpose.	Dikush e ka lënë këtu me qellim.
There's always time for a ribbon.	Ka gjithmonë kohë për një fjongo.
Someone is leaving a mark.	Dikush po lë një shenjë.
We can't be too late.	Nuk mund të jemi tepër vonë.
He can't have left it.	Ai nuk mund ta ketë lënë.
If we can't find the traitor.	Nëse nuk mund ta gjejmë tradhtarin.
It doesn't matter how far we can go.	Nuk ka rëndësi se sa larg mund të shkojmë.
I'm dreaming of a white Christmas	Unë po ëndërroj një Krishtlindje të bardhë
All Santas are sending the forgotten present!	Të gjithë Babagjyshat po dërgojnë dhuratën e harruar!
This man will not stop there.	Ky njeri nuk do të ndalet me kaq.
This is very pretty!	Kjo është shumë e bukur!
He will try to keep the connection with our opponent.	Ai do të provojë që të mbajë lidhjen me kundërshtarin tonë.
You mean Jack.	E ke fjalën për Xhekun.
We must find the traitor.	Ne duhet ta gjejmë tradhtarin.
We all know each other.	Ne të gjithë e njohim njëri tjetrin.
There is only one stranger here.	Ka vetëm një të huaj këtu.
Maybe it's her.	Mbase është ajo.
You weren't going to go to sleep and forget Guen.	Ti nuk do të shkoje të flije dhe ta harroje Guenin.
I think he really saw it.	Mendoj që ai e ka parë vërtet.
Who looks suspicious to you?	Kush të duket i dyshimtë?
I'm Santa Can't you see my suit?	Unë jam Babagjyshi Nuk e shikon kostumin tim?
Let's catch them all inside the mountain secretly.	Le ti kapim të gjithë brenda malit fshehurazi.
We will continue the journey after catching the traitor.	Ne do të vazhdojmë udhëtimin pasi të kapim tradhtarin.
I hope it is her.	Shpresoj të jetë ajo.
How is Happy Fate?	Si është Fati i Hareshëm?
He is old and cannot run.	Ai është i vjetër dhe nuk mund të vrapojë.
Get a candy.	Merr një bonbone.
He doesn't even manage to understand anything.	Ai biles nuk arrin as të kapërdijë gjë.
See how we can take it with us.	Shiko se si mund ta marrim me vete.
Guen has to get a present from Santa!	Gueni duhet të marrë një dhuratë nga Babagjyshi!
We have it the same way at home.	Po kështu e kemi edhe në shtëpi.
It's a gift!	Është një dhuratë!
The hooded man who is really good with a sword.	Njeriu me kapotë i cili është vertet i zoti me shpatë.
Christmas... everyone!	Krishtlindjet... të gjithëve!
In all my years, I have never...	Në të gjithë vitet e mia, kurrë nuk kam...
Are you going to help me or what?	Do të më ndihmosh, apo çfarë?
I've always been busy...	Kam qenë gjithmonë i zënë...
The man who gave you the scarf...	Njeriu që të dha ty shaminë...
Too busy...	Tepër i zënë...
The man who gave you this...	Njeriu që të dha këtë...
I don't want your scarf.	Unë nuk e dua shaminë tënde.
I was just asking you.	Thjesht po të pyesja.
I just wanted to know if you like them.	Thjesht doja të dija nëse të pelqen.
He won't let me look at it.	Ai nuk më lë ta shikoj.
I think it's under the tree!	Mendoj se është poshtë pemës!
Her car broke down, remember?	Makina e saj u shkatërrua, të kujtohet?
I see the color pink!	Shoh ngjyrën rozë!
It's a bike!	Është një biçikletë!
They have only seen the dilation of the eyes and the pulse.	Ata kanë parë vetëm zgjerimin e syve dhe pulsin.
But, Steve, I wonder... if Guen... is right.	Por, Stiv, pyes veten... nëse Gueni... ka të drejtë.
He may have drugged her...	Ai mund ta ketë droguar...
I'll bump into you!	Do të përplasem tek ju!
I'll be the candle, how about you?	Unë do të bëhem qiriu, si thua?
You are the best men...	Ju jeni burra më të mirë...
She was on her deathbed.	Ajo ishte në pllakën e vdekjes.
The water is poisoned!	Uji është i helmuar!
The delivery was made, and now we have a new Santa!	Dorëzimi u krye, dhe tani kemi një Babagjysh të ri!
We believe, she was eventually dead.	Besomë, ajo ishte përfundimisht e vdekur.
Listen, go there and check the place out.	Dëgjo, shko atje dhe kontrolloje vendin.
You know, I've always liked Arthur.	E dini, mua më ka pëlqyer gjithmonë Arturi.
Damn it, she's poisoned.	Dreq o punë, ajo është helmuar.
Chief Executive of North Pole Operations	Shefi Ekzekutiv i Operacioneve në Polin e Veriut
It was sitting by the river the whole time.	Ishte e ulur buzë lumit gjatë gjithë kohës.
Grandpa gets a new friend, his son Malcolm.	Gjyshi-Babagjysh fiton një shok të ri, djalin e tij Malkolmin.
I saw him drop something into the water.	E pashë të lëshonte diçka në ujë.
And they spend many hours playing	Dhe ata kalojnë shumë orë duke luajtur
"The Christmas Game" and became experts.	"Lojën e Krishtlindjeve" dhe u bënë ekspertë.
that your dead girlfriend took you?	që e dashura jote e vdekur të ka marrë?
I was washing your scarf. 	Isha duke larë shaminë tënde.
Do they doubt me?	Dyshojnë tek unë?
And this will help you.	Dhe kjo do të të ndihmojë.
One day she plans to orbit the Moon.	Një ditë ajo planifikon të mbështjellë Hënën.
They followed their natural compass and returned to the North Pole.	Ndoqën kompasin e tyre natyror dhe u kthyen në Polin e Veriut.
Why do I have to get dressed?	Pse duhet të vishem?
Something they don't want us to know?	Diçka që nuk duan që ne të dimë?
She doesn't understand our language.	Ajo nuk e kupton gjuhen tonë.
I told you to use your time well.	Të thashë ta përdorje mirë kohën.
I have nothing but regrets.	S'kam gjë tjetër, veçse pendime.
It is without a doubt!	Është ajo pa asnjë dyshim!
I wanted another life.	Doja një jetë tjetër.
We are the Society of Heaven and Earth.	Ne jemi Shoqëria e Qiellit dhe Tokës.
We always base our actions on reason.	Ne gjithmonë i mbeshtesim veprimet tona në arsye.
And we are always right.	Dhe ne jemi gjithnjë të drejtë.
"The first casualty in war is real"	"Viktima e parë në luftë është e vërtet"
Nothing changed.	Asgjë nuk ndryshonte.
Even righteous people jump to immature conclusions.	Edhe njerëzit e drejtë arrijnë në përfundime të papjekura.
As they also make mistakes.	Ashtu si edhe bëjnë gabime.
I walked in the same traffic to work.	Ecja në të njëjtin trafik për në punë.
What, you don't believe us?	Çfarë, nuk na beson?
Nothing was different.	Asgjë nuk ishte ndryshe.
He can't talk, so he just films things.	Ai nuk mund te flase, keshtu qe ai thjesht filmon gjera.
What did you really want from life?	Çfarë doje vërtet nga jeta?
The river cannot be polluted by nature.	Lumi nuk mund të jetë ndotur nga natyra.
The mountains are full of poisonous plants.	Malet janë plot me bimë helmuese.
You all say you wanted to be happy.	Të gjithë thoni që donit të ishit të lumtur.
We have to get to the bottom of this.	Në duhet ti dalim në fund kësaj.
Let's get someone to dump all the water.	Të marrim dikë që të shkarkojë gjithë ujin.
Don't understand where the whole point is?	S'e kupton ku qëndron i gjithë thelbi?
Good thing we noticed it early.	Gjë e mirë që e vumë re heret.
If something looks good, pack it and go.	Nëse ndonjë gjë duket e mirë, paketojeni dhe nisuni.
We cannot expect them to help us all the time.	Ne nuk mund të presim që ç'do herë të na ndihmojnë.
We don't have to wait for help all the time.	Nuk duhet të presim ndihmë gjithë kohës.
They need something interesting to get away from "American Idol".	Atyre u duhet dicka interesante per tu larguar nga "Idhulli Amerikan".
Don't just open the trap.	Mos hap thjeshtë kurthin.
Okay, I'll hear you out.	Mirë, do të të dëgjoj.
So I decided not to love you anymore, so that I would never get hurt.	Kështu që vendosa mos të dashuroj kënd, që mos të lëndohesha kurrë.
In our house. 	Në shtëpinë tonë.
But I could never say that.	Por nuk mund ta thosha asnjëherë.
What would you do if you had another chance?	Ç'do të bëje po të kishe një mundësi tjetër?
Isn't that what you wanted?	S'është kjo ajo që doje?
I'm glad I'm dead.	Më bëhet qejfi që kam vdekur.
I'm glad it's over.	Më bëhet qejfi që ka marrë fund.
You said you could teach me.	Më the që mund të më mësoje.
It's just a hole in the ground.	Është thjesht një gropë në tokë.
We must shoot the Seven of Swords with a ball.	Ne duhet të qellojmë Shtatë Shpatat me një top.
This is her place where she belongs.	Ky është vendi i saj që i përket.
He doesn't attack now.	Ai nuk sulmon tani.
But he will bring more troops and attack again.	Por do të sjellë më shumë trupa dhe të sulmojë sërish.
It doesn't matter how powerful the Seven of Swords' strength is.	Nuk ka rëndesi se sa e fuqishme është forca e Shtatë Shpatave.
Let's switch paths!	Le të ndërrojmë udhë!
Only I can see the corpses coming around aimlessly.	Vetëm unë mund t'i shoh kufomat duke ardhur vërdallë pa asnjë qëllim.
I have to bury them all.	Duhet t'i gropos të gjithë.
It is difficult to change course.	Është e veshtirë të ndryshojmë udhë.
We have no choice but to take risks.	Nuk kemi rrugë tjetër veçse të rrezikojmë.
We set the horses free to surprise the Wind of Fire.	Ti lëmë kuajt të lirë që ta habisim Erën e Zjarrit.
We will hide in the cave.	Do të fshihemi në shpellë.
This will relax your muscles.	Kjo do të të qetësojë muskujt.
Do you let all the horses loose?	Ti lëmë gjithë kuajt të lirë?
It makes your skin glow, as if you were alive.	Të rrezaton lëkurën, sikur të ishe gjallë.
I know you don't agree that we let you go.	E di që nuk je dakort që ti lëmë të lirë.
But there are hundreds of lives here.	Por këtu ka me qindra jetë.
Can I see myself one last time?	Mund ta shikoj veten për herë të fundit?
We can only keep a few fast horses.	Ne mund të mbajmë vetëm disa kuaj të shpejtë.
Let the others go.	Të tjerët lëri të shkojnë.
This is the end.	Ky është fundit.
Let's find a good place to let you free.	Të gjejmë një vend të mirë që ti lëmë të lirë.
The last part is the hardest.	Pjesa e fundit është më e vështira.
You will handle it yourself, but soon you will be at peace.	Do ta përballosh vetë, por së shpejti do të jesh e qetë.
Happy Fate is old and proud.	Fati i Hareshëm është i vjetër dhe mendjemadh.
Good luck is behind us!	Fati i Hareshëm është pas nesh!
A precious sword from antiquity had been discovered in Lo-Lan's tomb.	Një shpatë e çmushme nga lashtësia ishte zbuluar në varrin e Lo-Lan.
A thousand-year-old sword of inestimable value.	Një shpatë mijë vjeçare me vlerë të paçmueshme.
The Wind of Fire is here.	Era e Zjarrit është këtu.
The violets seemed appropriate to me.	Manushaqet m'u dukën të përshtatshme.
I want to double the amount of regular wine.	Dua të dyfishoj sasinë e verës së zakonshme.
And I need your balls.	Dhe kam nevojë për topat tuaj.
I have something else you love.	Unë kam diçka tjetër që ti e do.
Is this information necessary for me?	Është informacion i nevojshëm për mua?
It is now at rest.	Tani është në qetësi.
I didn't tell you he was alive.	S'të thashë që ishte gjallë.
I just told you I saw it.	Thjesht të thashë që e pashë.
'it was the biggest geo-political catastrophe of the 20th century.'	'ka qene katastrofa me e madhe gjeo-politike e shekullit te 20-te.'
Isn't it expensive?	Mos është shtrenjtë?
We sent some spies to Stone River Village	Ne derguam disa spiunë në Fshatin e Lumit të Gurtë
There is no one here.	Nuk eshte askush ketu.
'There's nobody in Georgia but me, Zoe and Stilton.	'Nuk eshte asnje ne Gjeorgji, pervec meje, Zos dhe Stiltonit.
Don't forget to fasten your seat belt.	Mos harro të lidhësh rripin e sigurimit.
How much has this information cost me so far?	Sa më kushton ky informacion deri tani?
"The peacekeepers have come with fire to the border."	'Paqeruajtesit kane ardhur me zjarr ne kufi.'
everyone has buried you.	të gjithë të kanë groposur.
Your spy is in danger of being discovered.	Spiuni yt është në rrezik që ta zbulojnë.
That means he ran away.	Kjo do të thotë që ai iku.
It is one of the two provinces supported by the Russians.	'Eshte nje nga dy provincat te mbeshtetura nga ruset.
This is my info, and it costs a third as well.	Ky është informacioni im, dhe po ashtu kushton një të tretën.
Think about it while you can.	Mendoje ndërsa mundesh.
Another 'one third'?	Një tjetër 'një e tretë'?
They have changed course.	Ata kanë ndryshuar udhën.
If you start your troops following this,	Nëse ti nis trupat tua duke e ndjekur këtë,
Your bodies will fall in vain.	Trupat tua do të bien kot.
'Go to a doctor, get your papers and come here.'	'Shko te nje doktor, merr letrat e tua dhe eja ketu.'
Don't think you've had enough to drink?	S'mendon që ke pirë mjaftueshëm?
I know she wasn't dead.	E di që ajo nuk kishte vdekur.
Then again, most countries do before war destroys them.	Pastaj perseri shumica e vendeve e bejne perpara se lufta t'i shkaterroje.
I have enough money to cover my wines and balls.	Unë kam mjaftueshëm para që të mbuloj verërat e mia dhe topat.
Maybe she's still alive.	Ndoshta ajo është ende gjallë.
Not interested in my spy?	Nuk jeni i interesuar për spiunin tim?
The matter is now in the hands of the Seven of Swords.	Çështja tashmë është në dorë të Shtatë Shpatave.
Please give me an order.	Të lutëm jepe një urdhër.
My dear friend, it is the capital of the separatists.	Miku im i dashur, ai eshte kryeqyteti i separatisteve.
Yesterday they were nice children.	Dje ata ishin fëmijë të këndshem.
We all turn into carnivorous beasts.	Ne të gjithë shndërrohemi në bisha mishngrënëse.
Your best time yet.	Koha juaj më e mirë deri tani.
The most precious thing is life.	Gjeja më e çmuar është jeta.
You were never even close to seven minutes.	Ti kurrë nuk ke qenë as afër shtatë minutave.
If you manage to stay alive.	Nëse arrin të qëndrosh gjallë.
I can wear a whole fortune.	Mund të vesh një pasuri të tërë.
The son of Mocali will meet us near the village square at midnight.	Djali i mocalit do na takoje afer sheshit te fshatit ne mesnate.
Can I stay with you now?	A mund të rri me ty që tani?
I know what happened between you and Liu.	Unë e di ç'ndodhi mes teje dhe Liu-së.
Two minutes earlier than my desired time.	Dy minuta më herët se koha ime e dëshiruar.
You will have to postpone it.	Do duhet ta shtysh.
I thought breathing exercises would help me more.	Unë mendova se ushtrimet për frymë marrje do më ndihmojnë më shumë.
In the Society of Heaven and Earth.	Në Shoqërinë e Qiellit dhe Tokës.
I'm ready to start.	Unë jam gati që të filloj.
I am ready to do this.	Unë jam gati të bëj këtë.
They suspected that there was a traitor among them.	Ata dyshuan se ishte një tradhtar mes tyre.
Both villages and peacekeepers are under fire now.	Te dy fshatet dhe paqeruajtesit jane nen zjarr tani.
I didn't want to be part of society anymore.	Unë nuk doja të isha më pjesë e shoqërisë.
But society will not leave me alone.	Por shoqëria nuk do më lerë mua të qetë.
You have to stop.	Duhet të ndaleni.
You are not ready for this.	Ju nuk jeni gati për këtë.
If we are together, should I be worried?	Nëse ne jemi bashkë, a duhet të merakosem?
If we respond, we are at war.	Nese kunderpergjigjemi, jemi ne lufte.
Family issues, social issues.	Çështje familjare, çështje shoqërore.
We can't risk it.	Nuk mund te rrezikojme.
I don't want you to get mixed up at all.	Nuk dua që të përzihesh fare.
We will keep the truce as long as we can.	Do te mbajme armepushimin sa te mundemi.
I will have more to worry about.	Unë do të kem edhe më për tu merakosur.
My son you will get fat cancer.	Djali im do të shëndosh kancerin.
I must address the country of the world press tonight.	Duhet t'i drejtohem vendit she shtypit boteror sonte.
And it becomes almost impossible for me to forget these things.	Dhe të më bëhet gati e pamundur që ti harroj këto gjëra.
I was not afraid to die. 	Unë nuk kisha frikë që të vdisja.
But now I'm not sure. 	Por tani nuk jam i sigurt.
I'm afraid to die. 	Unë kam frikë të vdes.
You are afraid because they doubt you. 	Ke frikë sepse ata kanë dyshim tek ty.
So I can't lose anything. 	Prandaj nuk mund të humbas asgjë.
He must be our guide.	Ai duhet te jete guida jone.
I don't want to lose anything. 	Nuk dua të humbas asgjë.
You've been to hell and back.	Ke qënë në ferr dhe je kthyer.
I don't know how to react to that	Për këtë nuk e din se si të reagosh
We have to hide the car at least half a mile from the border.	Duhet ta fshehim makinen te pakten nje gjysme milje nga kufiri.
A Fire Wind Secret. 	Një sekret të Erës së Zjarrit.
It may not be possible tomorrow.	Mund te mos jete e mundur neser.
Every time he commits a robbery. 	Çdo herë që ai bën ndonjë plaçkitje.
Wind of Fire always has soldiers that drop golden items. 	Era e Zjarrit gjithnjë ka ushtarë që lënë sende të arta.
And put them inside the head of the statue from above. 	Dhe i vënë brenda kokës së statujës nga sipër.
We have found one of those who hurt you.	Sa po e kemi gjetur njërin prej atyre që të ka lënduar.
From the Ambush of Divine Entry. 	Nga Prita e Hyrjes Hyjnore.
Enter now!	Hyni brenda tani!
The Fire Wind troops are on the mountain. 	Trupat e Erës së Zjarrit janë në mal.
The Divine Entry slot will be empty. 	Prita e Hyrjes Hyjnore do të jetë bosh.
They take the loot and they disappear. 	Marrin gjërat e plaçkitura dhe ata zhduken.
With the Dragon Sword, we don't need the key. 	Me Shpatën e Dragoit, ne nuk kemi nevojë për çelësin.
Come and save the Green Pearl!	Eja dhe shpëto Perlën e Gjelbër!
What are you talking about, boss?	Për çfarë po flet, shef?
She was wounded by a sword.	Ajo është plagosur nga një shpatë.
I want to get it all.	Dua të marrë të gjitha.
Where is she injured?	Ku është e plagosur?
To lead the main speech.	Që të udhëheq fjalën kryesore.
I don't want anything more to give to other teams.	Unë nuk dua asgjë më shumë për t'ju dhënë ekipeve tjera.
She is bleeding profusely.	Ajo po rrjedh shumë gjak.
This team is destined to be something bigger.	Kësaj ekipe i është e gjykuar të jetë diçka me e madhe.
What you suggest has never been done before.	Atë çfarë sugjeron ti kurrë nuk është bërë më parë.
Bigger sack than others.	Qisi më i madh se të tjerët.
What happens to our deal if you kill him?	Si i bëhet marrveshjes sonë nëse ti e vret atë?
What is this now?	Çfarë është tani kjo?
Leave all the swords to me.	Më lër mua të gjitha shpatat.
When will you remember?	Kur do të vësh mend?
Mine are, ma'am.	Të mijat janë, zonjë.
What the hell did they do up there?	Çfarë bënë lartë, në dreq?
No one in anyone who protests.	Nuk dikush në dikë që proteston.
Come on down, bro.	Zbrit poshtë, bre.
Everything has changed since we left the Divine Mountain.	Gjithçka ka ndryshuar qëkur ne lamë Malin Hyjnor.
Lost families, reunions.	Familje te humbura, ribashkime.
What is different?	Çfarë është ndryshe?
I feel I should stop herding horses.	Unë ndjej se duhet të mos grumbulloj më kuaj.
I must be a swordsman.	Duhet të jem një luftëtar shpate.
What did your father say before he died?	Çfarë ka thënë babai yt para se të vdesë?
Why because of Miriam?	Prr shkak te Miriamit?
Not to avenge his death.	Që të mos hakmarr vdekjen e tij.
Did you run away from the world to forget revenge?	Ti u arratise nga bota që të harroje hakmarrjen?
You're also a damn fool, but you always manage.	Ti je gjithashtu nje shkerdhate e mallkuar, por gjithmone ia del mbane.
But the hate is still inside you.	Por urrejtja ende është brenda teje.
And that's the way I like it.	Dhe kjo eshte menyra sesi me pelqen.
This is also your pride.	Kjo gjithashtu është edhe krenaria jote.
I don't want complications and confusion.	Nuk dua komplikime dhe ngaterresa.
Transient feelings never fade away.	Ndjenjat kalimtare nuk therrmohen kurrë.
Material matters always come to an end.	Çështjet materiale gjithnjë marrin fund.
You should tell us what the hell you're doing.	Duhet t'na thoni se çfarë në dreq po bëni ashtu.
Why are you always so happy?	Përse gjithnjë je kaq i lumtur?
If we don't find a story, all this will remain unseen.	Nese nuk gjejme nje histori, e gjitha kjo do mbetet e papare.
I'm ready when you are too.	Unë jam i gatshëm kur jeni edhe ju.
Now that we can answer a few questions?	Tani që ne mundeni t'më përgjigjeni në disa pyetje?
I have seen him perform even greater miracles.	E kam pare te beje mrekulli edhe me te medha.
You are in a foreign country.	Jeni në vendin e huaj.
We have had better days since he came.	Kemi patur ditë më të mira që kur ai erdhi.
This is the sound of death.	Ky është tingulli i vdekjes.
The sharper the sword, the closer death is.	Sa më e mprehtë shpata, aq më afër është vdekja.
He will be put in contact with the Avaliani unit.	Ai do vihet ne kontakt me njesine e Avalianit.
They are headed for this.	Ata jane drejtuar per ketej.
The dragon still needs to be worked.	Dragoi ende duhet punuar.
Nayse, take this, go and help them.	Nejse, merre këtë, shko dhe ndihmoi ata.
It is a proud sword.	Është një shpatë krenare.
It is only half finished.	Është veçse gjysëm e perfunduar.
Everything is easier with a miniskirt.	Gjithcka eshte me e lehte me nje minifund.
What for God's sake are you doing up there?	Çfarë je duke bërë për hir të Zotit atje lartë?
I heard you guys had a rough night last night.	Degjova se ju djema keni kaluar nje nate te veshtire mbreme.
Trying to save the forest.	Po tenton për të ruajtur pyllin.
You never mentioned the forest or anything related to nature.	Kurrë nuk e ke përmendur pyllin ose diçka në lidhje me natyrën.
Sometimes that toothless butt is rude.	Ndonjehere ajo bushter pa dhembe eshte e pasjellshme.
What the hell did they do up there?	Çfarë bënë lartë në dreq?
I must take what is mine.	Më duhet të marr atë që është e imja.
We cannot force it.	Ne nuk mund ta detyrojmë atë.
Maybe he might be armed.	Ndoshta ai mund të jetë i armatosur.
Access and use permitted only for the police.	Hyrja dhe përdorim i lejuar vetëm për policinë.
It's just that all this is... very difficult.	Vetem se gjithe kjo eshte... shume e veshtire.
His side of the family is Ossetian, and we had...	Ana e tij e familjes eshte osetiane, dhe kemi pasur...
more fights about politics than I remember.	me shume zenka per politike sesa mbaj mend.
I finally connected with Avaliani.	Me ne fund u lidhem me Avalianin.
What are you doing, for God's sake?	Çfarë po bën, për hir të Zotit?
Why did you bring him here, cop?	Pse e keni sjellë atë këtu, polic?
But the Royal Warrant is still in force.	Por Udhëri Mbretëror është ende në fuqi.
The king will send even more assassins.	Mbreti do të dërgojë madje edhe më shumë vrasësa.
'God save Georgia and all of us.'	'Zoti shpetofte Gjeorgjine dhe te gjithe ne.'
To find Pernador.	Që të gjenim Pernadorin.
You all shut up.	Të gjithë ju mbylleni.
And convince him to dissolve the Order.	Dhe ta bindnim atë që të shkrinte Urdhërin.
I want to stay and protect them.	Unë dua të qendroj dhe ti mbroj ata.
Only you can make the decision.	Vetëm ti mund ta marrësh vendimin.
Americans should know that I had no other choice.	Amerikanet duhet ta dine qe nuk kisha zgjidhje tjeter.
A team to hold the whole island?	Një ekip të mbanë tërë ishullin?
No one had dared to try something like this before.	Askush më parë nuk kishte koqe të provoj diçka të njejtë.
I need another cover, okay?	Me duhet nje tjeter mbulese, ne rregull?
That's pretty damn crazy if you ask me about it.	Kjo është në dreq shumë e çmendur nëse pyetem unë për atë.
I made a mistake... please forgive me. 	Unë bëra një gabim... të lutëm më fal.
You have to save him. 	Ti duhet ta shpëtosh.
Everyone started like this.	Të gjithë kanë filluar kështu.
We will earn a mountain of money.	Do të fitojmë një mal me para.
What did she say before she died?	Çfarë tha ajo para se të vdiste?
It is the map to the Ambush of Divine Entry.	Ajo është harta për në Pritën e Hyrjes Hyjnore.
It cannot be otherwise.	Nuk mund të jetë ndryshe.
Six will run to save Chu	Gjashtë do ikin të shpëtojnë Chu-në
You guys watch out now.	Ju djema, kujdes tani.
This could be a trip	Ky mund të jetë një udhëtim
Your body is not fully healed	Trupi yt nuk është sheruar plotësisht
Times are exciting.	Kohërat janë emocionuese.
Carry emergency medicine	Mbaj ilaçe në rast urgjence
I'm glad you didn't disappoint me.	Më vjen mirë që nuk më keni dëshpëruar.
The process will take about a year.	Procesi do të marrë kohë rreth një vit.
You should all come back.	Të gjithë duhet të ktheheni.
Things are going to be very bloody here.	Gjërat do të jenë këtu shumë të përgjakshme.
This is the most beautiful part of my day.	Kjo është pjesa më e bukur e ime e ditës.
I cannot predict what will happen to us.	Unë nuk mund të parashikoj çfarë do të na ndodhë.
It doesn't matter how dangerous it will be,	Nuk ka rëndësi se sa e rrezikshme do jetë,
We, the Seven of Swords will live and die together.	Ne, të Shtatë Shpatat do të jetojmë dhe vdesim bashkë.
This hurts me all day.	Kjo më dhemb gjatë gjithë ditës.
I will lie down.	Unë do të shtrihem.
The entrance is on fire!	Hyrja është në zjarr!
I'll help you up.	Do të ndihmoj që të ngritesh.
The guide is the true map of the secret path to escape.	Udhëzimi është harta e vertetë e shtegut sekret për tu arratisur.
Both parties have different dramatic explanations for this escalation.	Te dyja palet kane nje shpjegime te ndryshme dramatike per kete shkallezim.
Boys have to do that too, mom.	Atë djemtë edhe duhet ta bëjnë, mami.
I must wait until I find out the truth.	Unë duhet të qendroj deri sa të zbuloj të verteten.
Be careful with your feet.	Kujdes me këmbët tuaja.
The traitor will turn from the false path.	Tradhtari do të largohet nga shtegu i rremë.
Let me put some lotion on you.	Të të vendos Pakës locion.
I will never have peace	Nuk do të kem kurrë paqe
You all carry on.	Të gjithë ju vazhdoni.
You have been very happy lately.	Në kohët e fundit je shumë i kënaqur.
I think you are still thinking of something to do.	Mendoj që prap po mendon diçka të bësh.
This time what is it?	Këtë herë çfarë është?
I have found something that I can really succeed at.	Kam gjetur diçka që me të vërtetë mund të kam sukses.
The whole mountain is under siege.	I gjithë mali është nën rrethim.
This has been in front of my eyes all this time.	Kjo gjithë këtë kohë ka qenë para syve të mi.
Duke will attack when he sees fire.	Duka do të sulmojë kur të shohë zjarr.
The opening ceremony started today.	Ceremonia hapese filloi sot.
I just haven't seen it.	Vetëm që nuk e kam parë.
You will die if you don't surrender.	Do të vdesësh nëse nuk dorëzohesh.
I'll never understand that, boy.	Kurrë nuk do ta kuptoj atë, djalosh.
I have to go to work, mom.	Më duhet të shkoj në punë, mami.
Good night, okay?	Natën e mirë, në rregull?
He is the traitor!	Ai është tradhtari!
You have to...	Ti duhet te...
They know everything we do.	Ata dijnë gjithçka që bëjmë ne.
The price of truth is life.	Çmimi i të vërtetës vlen jetë.
We have considered all scenarios, including direct aggression from the Georgian leadership.	'I kemi marre parasysh gjithe skenaret, 'perfshire agresionin direkt nga lidershipi gjeorgjian.
The news is quickly expanded.	Lajmi shpejtë është zgjeruar.
This will be inevitable.	Kjo do të jetë e pashmangshme.
But I didn't think it would happen so early.	Por nuk kam menduar që do të ndodhë kaq herët.
We're here to talk deals.	Ne jemi këtu që të flasim për marrveshje.
Collected all.	Mbledhi të gjithë.
Finally the sword is in my hand	Më në fund shpata është në dorën time
They won't attack me so quickly, you know.	Nuk do t'më sulmojnë aq shpejtë, ta dish.
No one will stand in front of the path I want to take.	Askush nuk do të del para asaj rruge që dua ta bëj.
I can't reach Sophie or my father.	Nuk po arrij Sofin ose babain tim.
As is the Green Pearl	Po ashtu siç është Perla e Gjelbër
Their blood is on all of our hands.	Gjaku i atyre është në duart e gjithë neve.
The Green Pearl is not your spy.	Perla e Gjelber nuk është spiuni yt.
People will pay attention.	Njerëzit do të shtojnë vëmendjen.
She is definitely not your spy.	Ajo përfundimisht nuk është spiuni yt.
I think you should get five.	Mendoj se duhet te marresh pese.
I will save this old land, true masquerade.	Do të shpëtoj këtë tokë të vjetër, maskarenjë të vërtetë.
Then I'll let you go.	Atëherë do të lë të shkosh.
Why are you talking to me in Chinese?	Përse më flet mua në gjuhë kineze?
You're testing me. 	Po më vë në provë.
I went home And I hid it from you, mom.	Shkova në shtëpi Dhe unë ka fshehur atë nga ti, mami.
And all my dreams are shattered, mom.	Dhe të gjitha ëndrrat e mia janë shkatërruar, mami.
Someone has to come.	Dikush duhet te vije.
Once you learn how to use this sword.	Pasi të mesosh si ta përdorësh këtë shpatë.
This is the reason I decided to take my own life.	Kjo është arsyeja që unë vendosa t'ja marrë jetën vetës.
I can't leave you here.	Nuk mund të të lë këtu.
And they forced him to come down.	Dhe e kanë detyruar atë që të zbres.
I can't save this ancient land, mom.	Unë nuk mund ta shpëtojë këtë tokë të lashtë, mami.
That would be something.	Kjo do të ishte diçka.
We will still be strong.	Ne ende do të jemi të fortë.
People will know your name.	Njerëzit do të njohin emrin tënd.
This is what you always wanted.	Kjo është ajo që ti gjithmonë e ke dashur.
And don't underestimate yourself.	Dhe mos nënvlerëso vetveten.
I knew that desire would lead you into trouble.	Unë e dija që ajo dëshirë do të të shpiej në telashe.
I wish we were in better circumstances.	Do doja te ishim ne rrethana me te mira.
I will regret it for the rest of my life.	Unë do të pendohem për gjithë jeten time.
How can you say something like that?	Si mund të thuash ashtu diçka?
It honestly exists in Heaven and on Earth.	Ndershmërisht ekziston në Qiell dhe në Tokë.
On Earth, it is in rivers and mountains.	Mbi Tokë, është në lumenj dhe male.
In Heaven, rest in the sun and stars.	Në Qiell, prehet në diell dhe në yje.
This is the United States Border Patrol.	Kjo është patrulla kufitare e Shteteve të Bashkuara.
He is now having a hard time relating to people.	Ai tani po kalon nje kohe te veshtire ne lidhje me njerezit.
Don't tell anyone anything about this.	Askush asgjë mos ti thotë askujt në lidhje me këtë.
We'll send you home, okay?	Do ju dërgojmë juve në shtëpi, në rregull?
Leave that damn ball.	Lëre atë dreq topi.
Hey, help me out a bit.	Hej, më ndihmoni për pakës.
Take care of my mother.	Keni kujdes për nënën time.
Who among us will die first?	Kush do të vdes nga ne të i pari?
I am faced with it.	Unë jam e përballur me atë.
This should be a happy occasion, right?	Ky duhet të jetë një rast i gëzuar, në rregull?
His image is in all churches.	Imazhi i tij eshte ne te gjitha kishat.
They scored a goal for us.	Na kanë shënuar gol.
I don't want anyone to get hurt.	Nuk dua që të lëndohet njeri.
If you don't have the shin guards, there's no game.	Nëse nuk ke mbrojtëset e kërcinjve, nuk ka lojë.
Let's have a baby.	Hajde të bëjmë një fëmijë.
And now it seems to me like a real thing.	Dhe tani ajo më duket mua si një gjë e vërtetë.
The child will be us.	Fëmija do të jetë ne.
A bride and her father.	Nje nuse dhe babain e saj.
We should have done one more.	Duhet të kishim bërë edhe një.
He will buy a truck of his own.	Do të blejë një kamion të tijin.
I want us to do it right away.	Dua që të bëjmë atë menjëherë.
In order to work for yourself.	Në mënyrë që të punoni për veten tuaj.
While working as a clerk at the Patent Office,	Derisa ka qenë duke punuar si një shërbyes tek Byroja e Patentave,
Those pages will change our way of looking at the world.	Ato faqe do të ndryshojë mënyrën tonë për të shikuar në botën.
Russian tanks are crossing the indisputable Georgian territory.	Tanket ruse po kalojne ne territorin e padiskutueshem gjeorgjian.
The air force is bombing airfields all over the country.	Forcat ajrore po bombardojne fushat e aeroplaneve ne te gjithe vendin.
It is not strong.	Nuk është i fortë.
We should try to rest.	Duhet te perpiqemi te pushojme.
I have been working as an assistant waiter for six months.	Punoj prej gjashtë muajsh si ndihmës kamarier.
Why can't I be a waiter?	Përse s'mund të jem kamarier?
This is a Chinese restaurant.	Ky është një restorant kinez.
And what did they tell you?	Dhe çfarë të kanë thënë?
and capable of great things.	dhe të aftë për gjëra të mëdha.
The doctor now wants to talk to us.	Doktoresha tani dëshiron të flet me ne.
You have to stand aside.	Duhet të qëndrosh në anë.
He is only seven years old.	Ai është vetëm shtatë vjeç.
That situation is just hard to look at.	Atë situatë është vetëm vështirë për ta vështruar.
She will arrive at conception.	Ajo do të mbërrinë mbarsjen.
Should I not have surgery?	Unë nuk duhet të operohem?
We can't do anything.	Nuk mund te bejme asgje.
And if you have any questions, call the office.	Dhe nëse keni ndonjë pyetje, telefononi zyrën.
Show how they operate and make babies really smart.	Tregojonë se si operojnë dhe i bëjnë foshnjat vërtetë të zgjuar.
It is not well formed.	Nuk është i mirëformuar.
Is it real or is it, like, science fiction?	A është ajo e vërtetë apo është, si, fantastika shkencore?
His balance is not good.	Ekuilibri i tij nuk është i mirë.
There is no good technique.	Nuk ka teknikë të mirë.
That's what all the other teams think.	Këtë mendojnë të gjitha skuadrat e tjera.
It is a commercial advertisement developed in this institution.	Ajo është një reklamë komerciale e zhvilluar në këtë institucion.
Well played boy.	Luajte mirë djalë.
So thank you, doctor.	Pra, faleminderit juve, doktoreshë.
Have you ever played with the pros?	Ke luajtur ndonjëherë me profesionistët?
Everything is clean.	Gjithcka eshte paster.
I want him to watch you play.	Dua që ai të të shikojë duke luajtur.
He is a sports agent.	Është një agjent sportiv.
She is better.	Ajo është më e mirë.
But I have to go to work.	Por më duhet të shkoj në punë.
It will help the sperm to reach the right place.	Do ti ndihmojë spermës që të arrinë në vendin e duhur.
I looked for new talent as well.	Kam kërkuar talente të reja gjithashtu.
This is all they had.	Kjo eshte gjithcka qe kishin.
It is an old stain.	Ajo është një njollë e vjetër.
What should the agent do for you?	Çfarë duhet të bëjë agjenti për ty?
The memory card is protected with a code.	Karta e memorie eshte e mbrojtur me kod.
Your son is very good.	Djali juaj është shumë i mirë.
He can become a star.	Ai mund të bëhet një yll.
There are two types of people in this world.	Ekzistojnë dy lloje njerëzish në këtë botë.
That might change if I become a professional footballer.	Kjo mund të ndryshojë nëse bëhem futbollist profesionist.
I was up to that medical center today.	Unë kam qenë deri në atë Qendrën mjekësore sot.
You will not touch my girls!	Nuk do i prekesh vajzat e mia!
I could meet this guy and everything could change.	Mund të takoj këtë tipin dhe gjithçka mund të ndryshojë.
I know how to make things better.	Unë di si t'i bëjmë gjërat më mirë.
We buy a truck.	Blejmë një kamion.
Other things are broccoli.	Gjërat e tjera janë broçkulla.
I think, smart kids are in unbelievable hell.	Mendoj, fëmijët e zgjuar janë në dreq të pabesueshëm.
Another beer.	Edhe një birrë tjetër.
No, you can't do that!	Jo, nuk mund ta besh kete!
So I...	Kështu që unë...
Just a touch of a button.	Vetëm me një prekje butoni.
Feel the pleasure of a game directly from your home environment.	Ndieni kënaqësinë e një loje drejtpërdrejt nga ambjenti i shtëpisë tuaj.
So he's a Mexican guy from the neighborhood.	Pra, ai është një djalosh meksikan nga rrethina.
Dirt really annoying.	Fëlliqësira vërtet i bezdishëm.
Last time there was a young guy called Jermain Defoe.	Herën e shkuar ishte një djalosh i ri i quajtur Xhermein Defo.
They are strengthening the wise genes and "strengthening" them... the stupid ones.	Po i forcojnë gjenet e mençura dhe "i forcojnë" ato... ato budallenjët.
With a college team.	Me një skuadër kolegji.
Putin left Beijing yesterday and said he would handle this personally.	Putini la Pekinin dje dhe tha se do e drejtonte kete personalisht.
Why not go there and try some finger food?	Përse nuk shkon atje dhe të provosh pak ushqim me gishta?
That's right, I know, it costs a lot of money for that.	E saktë ajo, e di, për atë kushton shumë të holla.
EU ministers have agreed for an urgent meeting.	Ministrat e BE-se kane rene dakort per nje mbledhje urgjente.
You've been through a lot of it, haven't you?	Ju keni kaluar shumë nga ajo, apo jo?
They should stay with us!	Duhet te qendrojne me ne!
I'm in a meeting, busy all morning.	Jam në një takim, i zënë gjithë mëngjesin.
Listen, do us a favor.	Dëgjo, na bëj një nder.
The sinkhole burst, so I had to flush the toilet.	Ka shpërthyer gropa, kështu që mua më duhej të lëshoj WC-në.
Can you send us a recording of it?	Mund të na dërgosh një regjistrim të tij?
An old lady let me in, let me walk around.	Një plakë më ka lënë brenda, më ka lënë të shëtis përreth.
I have looked at this house.	E kam vështruar këtë shtëpi.
Are you sure they didn't hurt you?	Je i sigurte qe nuk te lenduan?
The only problem will be the old woman and the safe.	Problemi i vetëm do të jetë plaka dhe sefi(kasaforta).
He will take care of the safe.	Ai do të kujdeset për kasafortën.
And we will take care of the old woman.	E ne do të kujdesemi për plakën.
But understand, we must be aware of the dangers that exist.	Por kupto, ne duhet të vetëdijshëm për rreziqet që ekzistojnë.
We do not steal from any man.	Ne nuk vjedhim nga cilido njeriu.
Yes, I know you've said it a hundred thousand times.	Po, unë e di e keni thënë ju atë njëqind mijë herë.
This gentleman would arrange the meeting with the agent.	Ky zotëria do të organizonte takimin me agjentin.
And he didn't come, I'm sorry.	Dhe ai nuk erdhi, më vjen keq.
He's... you know.	Ai është... e dini.
Will return to England tomorrow.	Do kthehet në Angli nesër.
If she wakes up, I shut her mouth.	Në qoftë se zgjohet, mbyllja gojën asaj.
Maybe the first ones were right.	Ndoshta të parët kanë pasur të drejtë.
Yes, it's up there.	Po, atje lartë është.
Dare to dream and you will gain nothing.	Guxo të ëndërrosh dhe nuk do fitosh asgjë.
Very careless sometimes.	Shume e pakujdesshme ndonjehere.
Without this damn money we will not be.	Pa këto para të dreqit ne nuk do të jemi.
But isn't that what you do?	Por nuk eshte kjo ajo qe ben ti?
Catch people at their weakest points?	Kap njerezit ne pikat e tyre me te dobeta?
Russia employed us because their army is not motivated.	Rusia na ka punesuar, sepse ushtria e tyre nuk eshte e motivuar.
Why are you calling me at half past three in the morning?	Përse po më telefononi në orën tre e gjysëm të mëngjesit?
Sorry, I'm in California.	Më falni, unë jam në Kaliforni.
For example, sometimes we catch deserters.	Si per shembull, ndonjehere kapim dezertore.
I saw a young footballer.	Kam parë një futbollist të ri në moshë.
You shouldn't have shot.	Nuk duhet të kishe gjuajtur.
What should I do...	Çfarë duhej të bëja...
We can't call an ambulance.	Ne nuk mund të thërrasim ndihmën e shpejtë.
We need to get the hell out of here.	Ne duhet të ikim në dreq nga këtu.
If I say yes, can I sleep again?	Nëse them po, mund të fle përsëri gjumë?
Your friends don't have that time.	Miqte e tu nuk e kane ate kohe.
May I begin, Colonel?	Mund te filloj, Kolonel?
We have to think about ourselves now.	Duhet te mendojme per veten tone tani.
That Englishman who saw me playing football.	Ai anglezi që më pa duke luajtur futboll.
If you come to England, Newcastle United will give you a trial.	Nëse vjen në Angli, Njukasëll Junaitid do t'ju bëjë një provë.
What are these broccoli?	Çfarë janë këto broçkulla?
We are only here to protect our people in South Ossetia!	Ne jemi ketu vetem per te mbrojtur njerezit tane ne Osetine Jugore!
Why do you feed him with such ideas?	Përse e ushqeni me ide të tilla?
I have lost my wallet.	Unë kam humbur portofollin.
What you are asking is a very big thing, Sir.	Kjo që kërkoni është shumë gjë e madhe, Senjor.
The manager made me a promise.	Menaxheri më ka bërë një premtim.
The rest is up to him.	Pjesa tjetër i mbetet atij.
We should withdraw.	Duhet te terhiqeshim.
And they took Tatia and her family.	Dhe kane marre Tatian dhe familjen e saj.
If the road is busy, you will miss the trip.	Nëse rruga është e zënë, do humbasësh udhëtimin.
They are all my numbers.	Janë të gjithë numrat e mi.
Think about it and give me a call.	Mendohu dhe më bëj një zile.
I called earlier about an old lady?	Kam thirrur më herët në lidhje me një plakë?
How far is England?	Sa larg është Anglia?
No, I can't believe you.	Jo, nuk mund te te besoj.
They need my help.	Ata kane nevoje per ndihmen time.
You will be safer with your friends.	Do jesh me e sigurte me miqte e tu.
I shot the daily number in the lottery.	Kam qëlluar numrin e përditshëm në lotari.
But I'll give you half the business.	Por do të të jap gjysmën e biznesit.
I hope we don't make mistakes.	Unë shpresoj që mos të bëjmë gabime.
Don't interfere, mom.	Mos ndërhy, mama.
I hope they did not throw away money.	Unë shpresoj se nuk hodhën para.
We have never spent money better.	Kurrë më mirë nuk kemi shpenzuar para.
For the future of the child, right?	Për të ardhmen e fëmijës, apo jo?
To follow an idiotic dream?	Për të ndjekur një ëndërr idiote?
For our child.	Për fëmijën tonë.
You will become a famous player in England.	Do bëhesh lojtar i njohur në Angli.
Now, these are pricks.	Hë tani, këto janë gjepura.
And when you fail, how will you return without documents?	Dhe kur të dështosh, si do kthehesh pa pasur dokumenta?
What I do is take care of my family.	Ajo që bëj është të kujdesem për familjen time.
In Mexico, I worked in construction.	Në Meksikë, punoja në ndërtim.
You lost one of the deer!	Keni humbur një nga drerët!
Ease size...	Madhësia e lehtësisë...
I left you a message.	Të kam lënë një mesazh.
That crazy one with the coils, you know?	Ajo e çmendura që merret me mbështjelljet, e di?
-...we think Arthur was here.	-...mendojmë se Arturi ka qenë këtu.
Who else leaves the doors open, eh, sir?	Kush tjetër i lë dyert hapur, hë, zotëri?
Nobody called me.	Askush nuk më ka thirrur.
Looks like someone deleted your messages.	Duket sikur dikush t'i ka fshirë mesazhet tuaja.
He was isolated decades ago!	Ai është izoluar dekada më parë!
After that terrible night when Grandpa sneaked out and...	Pas asaj natës së tmerrshme, kur Gjyshi-Babagjysh doli fshehurazi dhe...
Grab it by the horns and pull.	Kape për brirësh dhe tërhiqe.
Seventeen specific mission rules!	Shtatëmbëdhjetë rregullore specifike të misionit!
I'm in charge here, not that bureaucrat over there.	Këtu drejtoj unë, jo ai burokrati atje.
Why am I staying here?	Pse unë po qëndroj këtu?
Did you delete my messages?	Ti mi ke fshirë mesazhet?
I have a show on Tuesday.	Kam një shfaqje të martën.
More work than a pair of chopsticks!	Më shumë punë se ti bëjnë një palë shkopinj ngrënieje!
It will work.	Do të bëjë punë.
I request permission to breathe, sir.	Kërkoj leje të marr frymë, zotëri.
You know, to balance the roller coaster?	E di, për të balancuar slitën?
There is no balancing the roller coaster.	Nuk ka për ta balancuar slitën.
If nothing else, it will slow us down.	Në mos gjë tjetër, do të na ngadalësojë.
I'm the one for you, man!	Unë jam njëshi për ty, njeri!
It's for Guen.	Është për Guenin.
Eight beautiful deer.	Tetë drerë të bukur.
The jingling bells, the roller coaster on the roof.	Zilet që tringëllojnë, slitën mbi çati.
I feel sorry for your friend, friend.	Më vjen keq për mikun tënd, mik.
With a gun!	Me një armë!
We need a roller coaster sign...	Na duhet një shenjë për slit...
I'm sorry I can't pay you.	Më vjen keq që nuk të paguaj dot.
The award for "Best Music" goes to...	Çmimi për "Muzikën më të mirë" e merr...
The left ventricle came out of my mouth.	Barkushja e majtë më doli nga goja.
I pushed him down and continued on my way.	E shtyva poshtë dhe vazhdova rrugën.
Do you think we should stop and ask someone?	Mendon se duhet të ndalojmë dhe të pyesim dikë?
It's an airplane, sir.	Ai është një aeroplan, zotëri.
I thought it would be cooler.	Mendova se do të ishte më freskët.
Is it an avalanche?	Është një ortek?
It's a herd of horses running.	Është një kope kuajsh që vrapojnë.
We have a missing deer.	Kemi një dre mangët.
Adapted from	Përshtatur nga
where is the oven	Ku është furra?
The Royal Order has announced	Urdhëri Mbretëror ka shpallur
Practicing illegal Martial Arts	Ushtrimin e Arteve Marciale të paligjshëm
Anyone violates this order	Kushdo dhunon këtë urdhër
They are added to the drainage channels.	Ata shtohen në kanalet e kullimit.
It will be punished by murder	Do të ndëshkohet me vrasje
We don't know each other.	Ne nuk e njohim njëri tjetrin.
For a very simple reason.	Për një arsye krejt të thjeshtë.
The Imperial Order is to kill all martial arts practitioners.	Urdhëri Përandoriak është të vriten të gjithë ushtruesit e arteve marciale.
This is where the lions live!	Këtu mbajnë luanët!
Each head for a price.	Çdo kokë për një çmim.
The order also says that if we surrender our weapons	Urdhëri gjithashtu thotë që nëse ne dorëzojmë armët tona
The punishment will be milder.	Ndëshkimi do të jetë më i butë.
The emperor must suppress all possible rebellions.	Perandori duhet të shtypë të gjitha rebelimet e mundëshme.
Death is the mildest punishment.	Vdekja është ndëshkimi më i butë.
What to do with the elderly?	Çfarë të bëjmë me të moshuarit?
Three hundred pieces of silver for each breath.	Tre qind copa argjendi për çdo frymë.
You better watch out for cannibals.	Bën mirë të kesh kujdes nga kanibalët.
How much can we benefit from this deal?	Sa mund të përfitojmë nga kjo marrëveshje?
Targets get less and less.	Objektivat marrin më pak dhe më pak.
"I'm in danger of going out of business"	"Unë jam në rrezik të dal nga biznesi"
The next target is...	Objektivi i ardhshëm është...
Same old way	E njëjta mënyrë e vjetër
If you know their names, put them on the banner.	Nëse i di emrat e tyre, vëri mbi parullë.
Otherwise, just put whatever you want	Përndryshe, thjesht vëndos çfarë të duash ti
Where are the slogans?	Ku janë parullat?
I use it to make ribbon sketches.	E përdor për të bërë skica fjongosh.
The slogans of those sentenced to death have been stolen!	Parullat e të denuarve me vdekje janë vjedhur!
I'm too young to die, Arthur!	Unë jam shumë i ri për të vdekur, Artur!
This man is good at martial arts.	Ky njeri është i zoti në arte marciale.
It should have been made firewood decades ago!	Ajo duhej të ishte bërë dru zjarri disa dekada më parë!
But he won't hurt anyone.	Por ai nuk do të lëndojë askënd.
Little miss, have you seen a wounded man?	Zonjushë e vogël, keni parë një njeri të plagosur?
Shall I bring you your stress ball?	Të të sjell topin tënd të stresit?
Your grandfather and I have seen a few times together.	Unë dhe gjyshi yt kemi parë disa kohëra bashkë.
He is the cat.	Ai është katil.
He will not let any of us go free.	Ai nuk do lërë asnjë nga ne të lirë.
You have to use it gently.	Duhet ta përdorësh butësisht.
I wouldn't bother.	Unë nuk do të shqetësohesha.
The slogans of those sentenced to death from their bodies.	Parullat e të denuarve me vdekje nga trupat e tyre.
It's not like they're facing man-eating lions.	Nuk është se ata po përballen me luanë që hanë njerëz.
With the names of the prisoners and the attacks.	Me emrat e të burgosurve dhe sulmet.
This is how everyone will remember you.	Kështu do të të kujtojnë të gjithë.
Everything is quiet	Gjithçka është e qetë
They are the "Wind Fire" army.	Ata janë ushtria e "Zjarrit të Erës".
Everything is bright	Gjithçka është e shndritshme
Only three hundred miles from here.	Vetëm tre qind milje larg nga këtu.
I realize this is stupid	E kuptoj që kjo është marrëzi
They will be here very soon.	Ata do të jenë këtu shumë shpejt.
You must run for your lives.	Duhet të vraponi për jetët tuaja.
It's Christmas, good cats,	Janë Krishtlindjet, mace të mira,
Or you will all become names in slogans.	Ose të gjithë do të bëheni emra në parulla.
So please, let us go	Kështu që ju lutem, na lini të shkojmë
Someone from our village is on those banners.	Dikush nga fshati ynë është në ato parulla.
This is Hua's father!	Ky është babai i Hua-së!
It's not for us.	S'është për ne.
This is my house, you mangy beast!	Kjo është Evi im, ti hajvan i zgjebosur!
You didn't come here for any good reason.	Për asnjë arsye të mirë nuk ke ardhur këtu.
Listen, I want us to be happy again.	Dëgjo, dua të jemi sërish të lumtur.
She is Guen's gift!	Ajo është dhurata e Guenit!
Only children tear the wrapper!	Vetëm fëmijët e grisin mbështjellësen!
Do you remember what you did?	E mban mend se çfarë bëre?
Of course you don't remember me.	Sigurisht që nuk më mban mend.
I don't know what he did before.	Unë nuk e di çfarë ka bërë më përpara.
This man was an executioner in the previous dynasty,	Ky njeri ka qënë një ekzekutues në dinastinë e mëparshme,
No time for ribbons!	Nuk ka kohë për fjongo!
There's always time for a ribbon!	Ka gjithmonë kohë për një fjongo!
The "Fire Wind" was under his power.	"Era e Zjarrit" ishte nën pushtetin e tij.
Back to class, guys.	Kthehuni në klasë, djema.
They tortured me in the Ministry of Punishment.	Ata më torturuan në Ministrinë e Ndëshkimit.
He is spreading incorrect information.	Ai po përhap informacion të pasaktë.
I have killed so many	Unë kam vrarë aq shumë
What is so funny?	Çfarë ka kaq për të qeshur?
Now I want to pay for my sins by saving lives...	Tani dua të paguaj mëkatet e mia duke shpëtuar jetë...
He's just scared.	Është thjesht i frikësuar.
Look what they did to my Eve!	Shiko çfarë i kanë bërë Evit tim!
Get out of the village!	Nxirre jashtë nga fshati!
No way!	Në asnjë menyrë!
We can send it back to Fire Wind.	Ne mund ta dërgojmë prapa tek "Era e Zjarrit".
Then what do you have in mind to do?	Pastaj çfarë ke në mendje të bësh?
What is the meaning now?	Cili është kuptimi tani?
Just as he tortured Dongluo... let us do the same.	Ashtu siç ai torturoi Dongluo-n... le ti bëjmë të njëjtën gjë.
Let's leave it out in the sun for three days.	Le ta lëmë jashtë në diell për tre ditë.
And my camera is completely destroyed.	Dhe kamera ime është shkatërruar fare.
We need to find the truth before we execute it.	Kemi nevojë të gjejmë të vërteten para se ta ekzekutojmë.
Shouldn't you be at home?	S'duhet të ishe në shtëpi?
This is what I wanted them to see.	Këtë doja që të shikonin.
They forgot a child, but I went there.	Ata harruan një fëmijë, por unë shkova atje.
In my own way.	Me mënyrën time.
Not for Guen.	Jo për Guenin.
You go back and save that man.	Ti kthehu dhe ruaje atë njeri.
My old piano teacher.	Mësuesi im i vjetër i pianos.
Interrogated after dark.	Merre në pyetje mbasi të errësohet.
He came with bad intentions.	Ai erdhi me qellime të këqija.
Maybe around the Royal Warrant.	Mbase rreth Urdhërit Mbretëror.
To kill all martial artists?	Që të vriten të gjithë ushtruesit e arteve marciale?
It would not be appropriate.	Nuk do të ishte e përshtatshme.
We don't have to worry.	Nuk duhet të shqetësohemi.
This government is even more violent than bandits.	Kjo qeveri është madje edhe më e dhunëshme se banditët.
Wouldn't your mom worry?	Nuk do të shqetësohej mami yt?
Children are stupid.	Fëmijët janë budallenj.
It honestly exists in Heaven and on Earth.	Ndershmërisht ekziston në Qiell dhe mbi Tokë.
Merging in all forms of life.	Duke u bashkuar në të gjitha format e jetës.
Have a nice day, okay?	Kalofsh një ditë të bukur, mirë?
You have to take a stand.	Duhet të marrësh një qëndrim.
What are all these here for, if you forgot one?	Për çfarë janë të gjitha këta këtu, nëse keni harruar një?
This matter is in your hands	Kjo çështje është në dorën tënde
Can you type faster?	A ka mundësi të shtypësh më shpejt?
White roses were his favorite.	Trëndafilat e bardhë ishin të preferuarit e tij.
This is out of my control.	Kjo është jashtë kontrollit tim.
Interline at Christmas.	Interlinjë në Krishtlindje.
They seemed appropriate.	Dukeshin të përshtatshëm.
And someone will hang.	Dhe dikush do të varet.
No one will talk about it!	Askush nuk do të flasë për të!
Ask Han for help.	Kërko Han-in për ndihmë.
You don't like killing, do you?	Ty nuk të pëlqen të vrasësh, apo jo?
You are at your destination.	Jeni në vendmbërritjen tuaj.
You ask me to let him go?	Ju më kërkoni ta lë të lirë?
and good deeds deserve to be appreciated.	dhe veprat e mira meritojnë të vlerësohen.
They are just too red.	Janë thjesht shumë të kuq.
Not typical of you, is it?	Nuk është tipike e jotja, apo jo?
You are at your client's home.	Jeni në shtëpinë e klientit tuaj.
I'm trying to show appreciation where it's due.	Unë po mundohem të tregoj vlerësim atje ku duhet.
Is this rating for you?	Është ky vlerësim për ty?
You saved him and I took responsibility?	Ti e shpëtove dhe unë mora përgjegjësinë?
but I will never return to that flying death trap!	por nuk do të kthehem kurrë më në atë kurth fluturues vdekjeje!
Do you think it's right for me?	Mendon se është e drejtë për mua?
I'll put it this way.	Unë do ta them në këtë menyrë.
Won't you come?	Nuk do të vish ti?
Who will believe that I was so easily deceived by you?	Kush do ta besojë këtë Unë u mashtrova kaq lehtë nga ty?
Duck meat is very good.	Mish i rosës është shumë i mirë.
You must deliver the gift!	Duhet ta dorëzosh dhuratën!
Her father is the Chief.	Babai i saj është Shefi.
You are also wearing your special coat.	Ke veshur edhe pallton tënde speciale.
Who will believe this story?	Kush do ta besojë këtë histori?
Let me say something.	Më lëjo të them diçka.
Let's not fight tonight, okay?	Mos të grindemi sonte, mirë?
Saving a life is more important.	Të shpëtosh një jetë është më e rëndësishme.
Tell others this was my idea.	Thuaju të tjerëve që kjo ishte një ide e imja.
What shall we drink?	Çfarë do të pimë?
The rest is elves' work.	Pjesa tjetër është punë kukudhësh.
I might have problems.	Unë mbase do të kem probleme.
It doesn't matter how we got here.	Nuk ka rëndësi se si erdhëm këtu.
And it had a pretty expensive tag!	Dhe paska një etiketë mjaft të shtrenjtë!
The roller coaster on the roof, the bells, the eight deer.	Slita në çati, zilet, tetë drerët.
What is this special case?	Cili është ky rast i veçantë?
Guen would never have seen them.	Gueni nuk do t'i kishte parë kurrë ato.
I wish dad could see this.	Do doja që babi të mund ta shikonte këtë.
It would take a huge burden off his mind.	Do t'i hiqte një barrë të madhe nga mendja e tij.
I have been offered a transfer to the head office in Chicago.	Më kanë ofruar një transferim në zyrën qendrore në Çikago.
So I'm thinking it's about time we...	Kështu që po mendoj se ka ardhur koha për ne...
what are your orders	cilët janë urdhrat e tua?
Here are the desserts you like the most.	Këtu janë embëlsirat që ti pëlqen më shumë.
Come back before dark, okay?	Kthehu para se të errët, mirë?
You could have told me this morning.	Mund të ma kishe thënë sot në mëngjes.
I'm actually glad I'm an elf.	Në fakt jam i lumtur që jam një kukudh.
Are you leaving or not?	Do largohesh apo jo?
I know, just being a part of it all.	E di, thjesht të jem pjesë e gjithë kësaj.
Will you order me through the cat door?	Do të më urdhërosh mua që të kaloj nga dera e maces?
Or do you both want to get things done first?	Apo ju të dy doni të kryeni punët më përpara?
You got it all wrong.	E ke kuptuar të gjithën gabim.
You must... go and help us...	Duhet të... çohësh dhe të na ndihmosh...
Can we go through the meal without getting busy?	Mund ta kalojmë vakt pa u zënë?
We just left the "Martial Village".	Sapo e lamë "Fshatin e Marcialeve".
"The Wind of Fire" will come... people will die...	"Era e Zjarrit" do të vijë... njerëzit do të vdesin...
I'm starting to wonder.	Po filloj të pyes veten.
Is this your first time?	Hera jote e parë është kjo?
We can't leave now.	Nuk mund të largohemi tani.
He likes slippers even more than you do!	Atij i pëlqejnë shapkat edhe më shumë sesa ti!
Without food, we will die anyway.	Pa ushqim, ne do të vdesim sidoqoftë.
Three hundred pieces of silver per capita.	Tre qind copa argjendi për frymë.
They will not even spare the children.	Ata nuk do të kursejnë as fëmijet.
We must go to the "Divine Mountain"...	Duhet të shkojmë në "Malin Hyjnor"...
They have protected us.	Na kanë ruajtur.
Fourteen sheep	Katërmbëdhjetë dele
This thing moves faster than anything else we know.	Kjo gjëja ecën më shpejt se çdo gjë tjetër që njohim ne.
But three of them died on the way	Por tre prej tyre vdiqen gjatë rrugës
So now there are six.	Pra, tani janë gjashtë.
In a funeral home.	Në një shtëpi funeralesh.
Her name is "Green Pearl".	Emri i saj është "Perla e Gjelbër".
Children and the elderly	Fëmijet dhe të moshuarit
It's not a mistake.	S'është gabim.
The old roller coaster is perfect!	Slita e vjetër është perfekte!
This is not a battle.	Kjo nuk është një betejë.
This is a disaster.	Kjo është një katasrofë.
I will wrap it in a bag.	Do t'ia mbështjell unë një qese.
It may seem like a lifetime to others	Mund tu duket një jetë të tjerëve
A warrior often dies by the edge of his own sword	Një luftëtar vdes shpesh nga tehu i shpatës së vet
"All presents correct, present and correct," sir!	"Të gjitha dhuratat korrekte, prezente dhe korrekte," zotëri!
Cause and effect, this is luck for everyone.	Shkak dhe pasojë, ky është fat për të gjithë.
If you help us, we can make it, Steve.	Nëse na ndihmon ti, ne mund t'ia dalim, Stiv.
And from what mortal world they come, from there they go	Dhe nga e cila botë e vdekshme ata vijnë, nga andej shkojnë
If we gave in to the whole Christmas spirit, there would be chaos!	Po t'i dorëzoheshim të gjithë shpirtit të Krishtlindjeve, do të kishte kaos!
You don't have to go.	Nuk je i detyruar të shkosh.
Since you know what may lie ahead	Që kur e din çfarë mund të ketë përpara
We're talking about dad.	Po flasim për babin.
If you leave the "Divine Mountain"	Nëse largohesh nga "Mali Hyjnor"
I'm only here to help you.	Jam këtu vetëm për të të ndihmuar.
I wanted to leave my past behind	Unë doja të lija të kaluarën time prapa
He is lying awake, worrying about Guen.	Ai është shtrirë dhe zgjuar, duke u shqetësuar për Guenin.
But if you ask me to return to the world	Por nëse më kërkon të kthehem në botë
I really don't know, Master	Unë vërtet që nuk e di, Mjeshtër
I have gone to the land of sleep.	Kam shkuar në tokën e gjumit.
Why are you keeping me here?	Pse po më mban këtu?
Please don't bother me until December 26th.	Ju lutem mos më shqetësoni deri më 26 dhjetor.
This will relax your muscles.	Kjo do të të çlodhë muskujt.
Prevents the establishment of body stiffness.	Ndalon vendosjen e ngurtësisë së trupit.
Help the innocent villagers.	Ndihmo fshtarët e pafajshëm.
To work with your body.	Që të punoj me trupin tënd.
Santa is the most beloved man in the world.	Babagjyshi është njeriu më i dashur në botë.
Then why are you here and not him?	Atëherë përse je ti këtu, dhe jo ai?
A poor old man and his reindeer, alone for Christmas.	Një plak i gjorë dhe dreri i tij, të vetëm për Krishtlindje.
It is always tragic when someone loses a child.	Gjithmonë është tragjike kur dikush humb fëmijën.
If you can come to my office, we can make the arrangements.	Nëse mund të vini në zyrën time, mund të bëjmë aranzhimet.
At least be kind enough to end us with a stone!	Të paktën ki mirësinë të na japësh fund me një gur!
It doesn't matter.	Nuk ka ndonjë rëndësi.
The sun will come out soon.	Së shpejti do të dalë dielli.
Christmas is for children.	Krishtlindjet janë për fëmijët.
What, in the last six minutes?	Çfarë, në gjashtë minutat e fundit?
I know what you all say about me.	Unë e di se çfarë thoni të gjithë ju për mua.
"He has his place at the South Pole."	"Ai e ka vendin në Polin e Jugut."
As I told you, I just started preparing it.	Siç ju thashë, sa fillova ta përgatisja.
Will we help them?	A do ti ndihmojmë ata?
What's the point of keeping the body when the soul is already gone?	Ç'rëndësi ka të ruash trupin kur shpirti ka ikur tashmë?
No, the spirit is still here.	Jo, shpirti është ende këtu.
All that mess for a kid.	Gjithë ajo rrëmujë për një fëmijë.
I still don't feel that comfortable.	Ende nuk ndjehem aq rehat.
I must be funny!	Duhet të jem qesharak!
Who will take care of me now?	Kush do të kujdeset për mua tani?
It's nice now that we're away from everything, you know.	Është mirë tani që u larguam nga gjithçka, e dini.
From all that Christmas mess.	Nga gjithë ajo rrëmuja e Krishtlindjeve.
I will confirm the date with Graham this afternoon.	Do të konfirmoj datën me atë Grahamin këtë pasdite.
Sorry for screwing things up, kid.	Më vjen keq që i djallosa gjërat, djalosh.
Do what is best.	Bëj atë që është më e mira.
when it became all that... mess, your father came to me.	kur u bë gjithë ajo... rrëmujë, babai yt erdhi tek unë.
It's just details.	Janë thjesht detaje.
There is no need to enter our work!	S'ka pse të na hyjë në punë!
This is the first sword I draw since I came to "The Mountain"	Kjo është shpata e parë që nxjerr qëkur kam ardhur në "Mal"
It is so powerful that it would even split rocks.	Është aq e fuqishme sa do të çante edhe gurët.
"Steve thinks you'd better stop flying."	"Stivi mendon se është më mirë që të mos fluturosh më. "
"We're going to destroy the roller coaster."	"Do ta shkatërrojmë slitën. "
I want you to turn it back to that color.	Dua ta kthesh në atë ngjyrë.
I just wanted them to remember who I used to be.	Unë doja vetëm që ata ta kujtonin kush kam qenë dikur.
Master, this sword...	Mjeshtër, kjo shpatë...
I've been pretty much like you, boy.	Unë kam qenë pak a shumë si ti, djalosh.
Mom, you should have picked me up from school yesterday.	Mami, duhet të më merrje dje nga shkolla.
It flows in air as in water	Rrjedh në ajër si në ujë
without beginning and without end.	pa fillim dhe pa fund.
So was your father.	Ashtu ka qenë edhe babai yt.
I must be in shock.	Duhet të jem nën shok.
This sword is Fallen from Heaven.	Kjo shpatë është e Rënë nga Qielli.
Yes, I want to confirm the funeral service for Friday.	Po, dua të konfirmoj shërbimin e varrimit për të premten.
Mastery is calling you.	Mjeshtëri po të therret.
Sir we know you shouldn't believe rumours, but we do.	Zotëri e dimë që nuk duhen besuar thashethemet, por ne u besojmë.
You had a car accident.	Pësove një aksident me makinë.
Autosave has been turned off.	Ruajtja automatike ka qenë e fikur.
Hit a truck loaded with metal pipes.	Godite një kamion të ngarkuar me tuba metali.
You shouldn't have left	Ti nuk nuk duhej të largoheje
You were pronounced dead eight hours ago.	U shpalle e vdekur para tetë orësh.
Sir, what is Arthur doing there?	Zotëri, po Arturi çfarë bën atje?
Your blood is no longer circulating in your body.	Gjaku yt nuk qarkullon më në trupin tënd.
Your brain cells are slowly dying.	Qelizat e tua të trurit po vdesin ngadalë.
We all have some devils inside of us.	Të gjithë ne kemi disa djaj brënda nesh.
This is your death certificate.	Kjo është certifikata jote e vdekjes.
Cause of death, massive internal trauma.	Shkaku i vdekjes, traumë e madhe e brendshme.
They are gone!	Ata kanë ikur!
We can go there again.	Mund të shkojmë përsëri atje.
We just have to move faster.	Duhet vetëm të ecim më shpejt.
The doctor who attended you signed here at 9:45pm last night.	Mjeku që të ndoqi firmosi këtu në orën 21:45 mbrëmë.
These clothes are yours.	Këto rroba janë tuat.
We found the body of "Knife Tip".	E gjetëm trupin e "Majës së Thikës".
Did you forget that this is my secret place?	Harruat që ky është vendi im i fshehtë?
I almost started World War III.	Për pak desh nisa Luftën e Tretë Botërore.
You all say the same.	Të gjithë njësoj thoni.
Someone has to drive it!	Duhet ta ngasë dikush!
Maybe you should relax now.	Mbase bën mirë të çlodhesh tani.
There's no way I'm dead.	S'ka mundësi të kem vdekur.
"Knifetip" was killed by the stream outside "Martial Village".	"Maja e Thikës" u vra pranë përroit jashtë "Fshatit të Marcialeve".
It must be a bad dream.	Duhet të jetë një ëndërr e keqe.
Protect yourself from bandits.	Të mbrojnë veten nga banditët.
They all practice martial arts.	Ata të gjithë ushtrojnë arte marciale.
Hey, that's my new hip!	Hej, ajo është ija ime e re!
Within the north-west border	Brenda kufirit veripërendimor
Shouldn't we raise the price this time?	Mos duhet të rrisim çmimin këtë herë?
Call me when you get this.	Më telefono kur ta marrësh këtë.
When we have an agreement, we will begin the massacre.	Kur ne të kemi një marrëveshje, do të fillojmë masakrën.
Now we have to take him to the "Divine Mountain"?	Tani na duhet ta çojmë në "Malin Hyjnor"?
Grandpa says he's not here.	Gjyshi-Babagjysh thotë se nuk është këtu.
Sorry, but you can't log in like this.	Më falni, por s'mund të hyni kështu.
Now there is no road, and no food.	Tani atje nuk ka më rrugë, dhe as ushqim.
I'm looking for a lost relic.	Unë po kërkoj një relikte të humbur.
This is her class, right?	Kjo është klasa e saj, apo jo?
Enough said for me to create nothing but problems	Mjaft the që unë të hap veç probleme
If you have problems, I am also in problems	Nëse ke probleme, Po ashtu edhe unë në probleme jam
You can help us, Steve!	Ti mund të na ndihmosh, Stiv!
He was talking in his sleep!	Ai ishte duke folur në gjumë!
She is a school teacher.	Ajo është mësuese shkolle.
He made me go!	Më detyroi që të shkoja!
I start yesterday when we went up there.	Filloj dje që kur ne shkuam atje lart.
Elf, support me, if you want a career.	Kukudh, më mbështet, nëse do një karrierë.
It's always hard when they're so young.	Është gjithnjë e vështirë kur janë kaq të rinj.
When my parents were alive.	Kur prindërit e mi ishin gjallë.
The whole family came together to stay warm in the winter.	E gjithë familja bashkohej kështu që të qëndronte ngrohtë në dimër.
It is now in safe hands.	Tani është në duar të sigurta.
I haven't heard you talk like that in a long time	Nuk të kam dëgjuar të flasësh kështu prej shumë kohësh
What did you want, Grandpa Santa?	Çfarë doje ti, Gjyshi-Babagjysh?
How sweet it would be if we were home now	Sa ëmbël do të ishte sikur të ishim në shtëpi tani
How sweet would that be?	Sa ëmbël do të ishte?
They will take you in handcuffs.	Ty që do të të marrin me pranga.
Whatever happened between you and me is history now.	Çfarëdo që të ketë ndodhur mes teje dhe meje është histori tani.
From everyone on Earth.	Nga të gjithë në Tokë.
The Santa Who Ruined Christmas.	Babagjyshi që i shkatërroi Krishtlindjet.
We'll fix this, Steve.	Do ta rregullojmë këtë, Stiv.
We'll be home in the blink of an eye.	Do të kthehemi në shtëpi, sa hap e mbyll sytë dreri.
The real reason I'm here is to ask for help.	Arsyeja e vërtet se pse jam unë këtu, është të kërkoj ndihmë.
And Eve can go back to where the moth will eat her.	Dhe Evi mund të kthehet atje ku do ta hajë mola.
You can forget it ever existed.	Mund të harrosh që ka ekzistuar ndonjëherë.
There is a Royal Warrant.	Ka një Urdhër Mbretëror.
You can't go home!	Nuk mund të shkosh në shtëpi!
Anyone practicing martial arts will be executed, killed.	Kushdo që ushtron arte marciale do të ekzekutohet, të vritet.
We were in a restaurant.	Ne ishim në një restorant.
You shouldn't have let him give it to the car at that time.	S'duhet ta kishe lënë t'i jepte makinës në atë kohë.
You're going to risk my entire operation for that?	Për atë do të rrezikosh të gjithë operacionin tim?
There's no way he's dead.	S'ka mundësi të ketë vdekur.
Let me put away the wines and balls.	Lërmë të largoj verërat dhe topat.
or is he alive	apo është gjallë.
Ready to move.	Gati për të levizur.
They don't want this country to go west?	Ata nuk duan qe ky vend te shkoje drejt perendimit?
It may have more to do with oil pipelines.	Mund te kete me shume te beje me tubacionet e naftes.
Why should we hide in this cave?	Pse duhet të fshihemi në këtë shpellë?
I have no other plans.	Unë s'kam asnjë plan tjetër.
For this we need a place to hide.	Për këtë kemi nevojë për një vend ku të fshihemi.
But they are all very scared and worried.	Por ata të gjithë janë shumë të trembur dhe të merakosur.
Just tell them there's an escape route.	Thjesht thuaju që atje është një shteg arratie.
And we will create our escape in due time.	Dhe ne do të krijojmë arratinë tonë në çastin e duhur.
You must also guard the cave entrance.	Ti duhet gjithashtu të ruash hyrjen e shpelles.
Gentlemen, you all know Chris, my American press secretary.	Zoterinj, te gjithe e njihni Krisin, zedhenesin tim amerikan te shtypit.
Save all outputs.	Ruaj të gjitha daljet.
Do not let anyone in or out.	Mos lër askënd të dalë apo të hyjë.
To the point of death!	Deri në pikë të vdekjes!
Why do we need this?	Përse kemi nevojë për këtë?
This only means that it is voluntary cooperation.	Kjo do te thote vetem qe eshte bashkepunim i vullnetshem.
This is what we want him to do.	Këtë duam ne që ai të bëjë.
A Russian fleet in the Black Sea is also on the move.	Nje flote ruse ne Detin e Zi eshte gjithashtu ne levizje.
You are from the Society of Heaven and Earth.	Je nga Shoqëria e Qiellit dhe Tokës.
But the Ossetians are rejecting all our diplomatic talks.	Por osetianet, po refuzojne te gjitha bisedimet tona diplomatike.
Many ministers are also abroad.	Shume ministra jane gjithashtu jashte vendit.
Ask your people, why are they rummaging through my things?	Pyeti njerëzit tu, pse po rrëmojnë në gjërat e mia?
It's the scissors for your clothes.	Janë gërshërët për rrobat e tua.
He looks like he's against us.	Ai duket sikur është kundër nesh.
So what are you doing?	Pra, çfarë po bëje?
And I still don't want a response to these provocations.	Dhe akoma nuk dua kunderpergjigje drejt ketyre provokimeve.
You're in a funeral home.	Je në një shtëpi funeralesh.
I did it, so I will take responsibility.	Unë e bëra, pra do të marr përgjegjësinë.
The question is, what will you wipe your ass with in Tajikistan?	Pyetja eshte se me cfare do e fshish bythen ne Taxhikistan?
So you think you can take it on!	Pra mendon se mund ta marresh përsipër!
It is dragging us all into the abyss.	Po na tërheq të gjithve në humnerë.
You went off the road and hit a tree.	Dole nga rruga dhe godite një pemë.
You didn't make it to the cemetery.	Nuk arrite në varreza.
Whatever it is, stomach ache, even memories, it kills him.	Cfaredo qe te jete, dhimbje stomaku, madje edhe kujtime, kjo e vret.
You guys say the same thing.	Ju njerëz, thoni të njëjtën gjë.
Why is he so mad at us?	Përse është kaq i furishëm me ne?
The center of the whole world.	Qendra e gjithë botës.
If we were all wrong about you.	Nëse të gjithë jemi gabuar për ty.
Perhaps, but this is extremely wrong.	Ndoshta, por këtu jashtëzakonisht gabohet.
I came with one purpose, to help you.	Erdha me një qellim të vetëm, që t'ju ndihmoja.
And amidst all this...	Dhe mes gjithë kësaj...
Here is the largest population of mobsters out of the five municipalities.	Këtu është popullsia më e madhe e mafijashëve nga të pesë komunat.
If I caused any problems, I apologize.	Nëse shkaktova ndonjë problem, kërkoj ndjesë.
Everything is easier with a mini skirt.	Gjithcka eshte me e lehte me minifund.
Iocation for the disposal of corpses for mobsters from three states.	Iokacionit për asgjësimin e kufomave për mafijashët nga tre shtete.
This allows us to get to know each other better.	Kjo bën ta njohim më mirë njëri tjetrin.
As are the perfect murders,	Siç janë vrasjet e përkryera,
But it's the people that make these areas special.	Por, njerëzit janë ata që këto fusha i bënë më të veçantë.
If I have any ill feelings towards your people.	Nëse unë kam ndonjë ndjenjë të keqe drejt popullit tënd.
Something else important about these forgotten people.	Diçka ndryshe e rëndësishme tek këta njerëz të harruar.
Families are gathered in churches.	Familjet jane grumbulluar ne kisha.
But enough of these words.	Por, mjaft është me këto fjalë.
I will settle scores with you and only you.	Unë do ti laj hesapet me ty dhe vetëm me ty.
"Do not betray your associates."	"Mos i tradhëto bashkëpunëtorët tuaj."
"Don't pee on someone's grass."	"Mos e bë urinën në barin e dikujt."
The artillery is ready.	Artileria është gati.
Shall we attack?	A do të sulmojmë?
"Don't make fun of someone else's family."	"Mos bë shaka me familjen e dikujt tjetër. "
You entered my house.	Ju keni hyrë në shtëpinë time.
Does everyone know what her lyrics mean?	A e di çdo të thotë lirika e saj?
He can hook you up with a guy if you need.	Ai mund t'ju lidhe me nje djale nese keni nevoje.
When I come back we'll finish it.	Kur unë të kthehem Do ta përfundojmë.
Golden meadows are under your feet	Livadhet e arta janë nën këmbet tua
I'm not done with it yet.	Unë nuk kam përfunduar akoma me të.
Little baby let's grow up fast	Vogëlush i vogël le të rritemi shpejt
Your black eye will see	Syri yt i zi do të shohë
But I saved enough to bring you here to America.	Por kurseva mjaftueshëm për t'ju sjellë këtu në Amerikë.
Cancer will get fat.	Do shëndoshet kanceri.
I did a lot for this house and now we have our own business.	Kam bërë shumë për këtë shtëpi dhe tani kemi biznesin tonë.
My son will gain weight from cancer.	Djali im do të shëndoshet nga kanceri.
That's how things get better.	Kështu bëhen gjërat më mirë.
This is how a person's life is valued.	Kështu vlerësohet jeta e një njeriu.
Ladies and Gentlemen, this is a great day for the club.	Zonja dhe Zotërinj, kjo është një ditë e shkëlqyer për klubin.
What are your realistic goals for the rest of the season?	Cilat janë qëllimet tuaja realiste për pjesën tjetër të sezonit?
Medvedev has rejected the new proposals for peace.	Medvedevi i ka refuzuar propozimet e reja per paqe.
It is essential for such a club.	Është thelbësore për një klub të tillë.
He told Sarkozy that they have their demands.	Ai i ka thene Sarkozise qe kane kerkesat e tyre.
I'm here now, yes.	Unë jam këtu tani, po.
I like to win matches.	Më pëlqen të fitoj ndeshje.
It will restore the unilateral ceasefire.	Do rivendos armepushimin e njeanshem.
He went to get some equipment for the truck.	Ka shkuar të marrë një pajisje për kamionin.
We must protect our capital.	Duhet te mbrojme kryeqytetin tone.
If the world does not respond to this gesture, it is suicide!	Nese bota nuk i pergjigjet ketij gjesti, eshte vetevrasje!
He should not hear these.	Nuk duhet t'i dëgjojë këto.
We have to reach Gori by noon.	Duhet te arrijme Gorin deri ne mesdite.
Bus ticket to Mexico.	Biletë autobuzi për në Meksikë.
We have to stay out of the way.	Duhet te rrijme jashte rruges.
This is your ticket.	Kjo është bileta jote.
The launch date is one week from today.	Data e nisjes është pas një jave duke nisur që sot.
We dare not park here?	Ne nuk guxojmë të parkojmë këtu?
It's just that I've lost a lot of people in my life.	Vetem se kam humbur shume njerez ne jeten time.
Where is that other one?	Ku është ai tjeri?
And more importantly, where the hell is the money?	Dhe më e rëndësishmja, ku janë paratë e dreqit?
Old things, belonging to the past.	Gjëra të vjetra, që i përkasin të kaluarës.
So now I have a room all my own?	Pra, tani kam një dhomë të gjithën timen?
The woman says that the other one has already gone home.	Femra thotë që ai tjetri ka shkuar tashmë në shtëpi.
All troops will be withdrawn and will defend Tbilisi.	Gjithe trupat do terhiqen dhe do mbrojne Tbilisin.
Get off my chair, mascara.	Largohu nga karriga ime, maskara.
Take a shower before you go.	Bëj një dush para se të nisesh.
What is it, honey?	Çfarë është ajo, zemër?
Before father returns.	Përpara se të kthehet babai.
I have to try a defense.	Duhet te provoj nje mbrojtje.
As soon as you can, you must leave the city.	Sa me shpejt qe te mundesh duhet te largohesh nga qyteti.
I hope for Newcastle United.	Shpresoj për Njukasëll Junaitid.
This boy wants to play for your team Mr. Henderson.	Ky djalosh dëshiron të luajë për skuadrën tuaj Z. Hendërson.
It needs all the help it can get.	Ka nevojë për gjithë ndihmën e mundur.
I did not shoot the number.	Unë nuk e kam qëlluar numrin.
Did you steal the money from the mafia boss?	Ke vjedhur paratë nga bosi i mafias?
I stole the money because I'm stupid.	Kam vjedhur paratë sepse unë jam budalla.
Let me know you're coming?	Të më bëje të ditur që do vije?
Tell me it's not true.	Më thuaj mua se ajo nuk është e vërtetë.
Well, you'd better stay with me until you get settled.	Epo, më mirë të qëndrosh tek unë derisa të sistemohesh.
You have a lot to learn.	Ke shumë gjëra për të mësuar.
I need a network!	Me duhet nje rrjet!
I love you so much it hurts, okay?	Unë të dua që ka kaq shumë dhimbje, në rregull?
You mean the cards.	E ke fjalën për kartonat.
It hurts like a knife in my heart, okay?	Ajo më dhemb si një thikë në zemër, mirë?
But I have to go.	Por unë duhet të shkoj.
No, you can't leave me.	Jo, ju nuk mund t'më lësh.
Can we talk to them, and they will understand.	A mundemi të flasim me ata, dhe ata do të kuptojnë.
You must tell them that I have left you.	Ti duhet t'ju tregosh atyre që unë të kam lënë.
She has been since she was little.	Ajo e ka qëkur ka qenë e vogël.
No, I will come with you.	Jo, unë do të vi me ty.
No one is late.	Asnjerit nuk i behet vone.
If anyone can do it, it's him.'	Nese mund ta beje njeri, eshte ai.'
I've been retired for a while.	Kam kohë që jam tërhequr.
Just like some of these cars.	Njësoj si disa prej këtyre makinave.
Just for a little while, at a time.	Vetëm për pak kohë, në një kohë.
Listen, there won't be anyone in the club until ten o'clock.	Dëgjo, nuk do ketë njeri në klub deri në orën dhjetë.
So why don't you go get something to eat?	Kështu që, pse nuk shkon të marrësh diçka për të ngrënë?
Spirit, no, you will lose the baby.	Shpirt, jo, do të humbasesh bebën.
For breakfast or something?	Për mëngjes ose diçka?
Everything will be as it should be.	Çdo gjë do të jetë ashtu siç duhet të jetë.
Sir, can you give us the ball back?	Zotëri, mund të na e ktheni topin?
Well, three changed clubs in five years says something.	Epo, tre klube të ndërruar brenda pesë vjetëve tregojnë diçka.
I think he plays better inside.	Mendoj se luan më mirë brenda.
I hope tonight is your night.	Shpresoj se sonte është nata e juaj.
If it's not good, you lose a lot.	Nëse nuk është mirë, humbet shumë.
I'm sorry, but you're talking about mother-in-law, right?	Më falni, por ju po flisni për sokër, kështu?
That's all we're talking about here.	Vetëm për këtë flitet këtu.
She's crazy, anyway.	Ajo është e çmendur, gjithsesi.
Stilton and I have a pickup truck.	Une dhe Stiltoni kemi nje automjet ngarkues.
What will you buy?	Çfarë do të blesh?
Won't you eat the black pudding, boy?	Nuk do ta hash pudingun e zi, djalë?
My station will take over yours.	Stacioni im do marre te tute.
Football is like a religion here.	Futbolli është si fe këtu.
"I don't need that."	"Unë nuk kam nevojë për atë."
Same in Midland.	Njësoj edhe në Midlend.
Go on a trip or something, move from here.	Shkoni në një udhëtim apo diçka të ngjajshëm, lëviz nga këtu.
We have to take a detour.	Duhet te bejme nje rruge te terthorte.
Meanwhile it's great, great.	Ndërkohë është shkëlqyeshëm, shkëlqyeshëm.
You will make cancer fat.	Do të shëndosh kancerin.
It can embarrass you.	Mund të të vërë në siklet.
We will come back and then we can leave the city all together.	Ne do kthehemi dhe pastaj mund ta leme qytetin te gjithe sebashku.
You know, chasing that bad man.	E di ti, duke e ndjekur atë njeri aq të keq.
This is the guy I told you about.	Ky është djaloshi për të cilin ju kam folur.
The man responsible for killing thousands of people.	Njeriu përgjegjës që ka vrarë me mijëra njerëz.
Ask these people if anyone has a cell phone.	Pyeti keto njerez nese ka dikush ndonje celular.
I felt great.	Jam ndjerë shkëlqyeshëm.
God knows who I am, and that is more important.	Zoti e di kush jam unë, dhe kjo është më e rëndësishme.
I did something important.	Kam bërë diçka të rëndësishme.
When I called you in the middle of the night.	Kur ju telefonova në mes të natës.
You promised me you'd give it a try.	Më premtuat se do t'i bënit një provë.
Yes, one minute, please.	Po, një minutë, ju lutem.
Hospital workers should have cameras.	Punonjësit e spitalit duhet të kishin kamera.
You have the answer to that too, don't you?	Ju keni përgjigje edhe në atë, apo jo?
Okay, bring in $1,200 tomorrow and you'll win one.	Mirë, sjelli nesër, 1 ,200 $ dhe do të fitosh një.
This, I think, is a lie.	Kjo, mendoj se është gënjeshtër.
She is some serious shit.	Ajo është një mut serioz.
I told you, I don't have to talk to you.	Të kam thënë ty, unë nuk duhet të bisedoj me ju.
People should see this recording!	Njerezit duhet ta shohin kete rregjistrim!
Then you have to listen.	Pastaj ju duhet të dëgjoni.
I meant the position.	E kisha fjalën për pozicionin.
Yes, for my team, I play as a defender.	Po, për skuadrën time, luaj si mbrojtës.
I won't go down.	Nuk do të zbres.
I don't have any money, okay?	Unë nuk kam para, në rregull?
That way, I play more.	Në këtë mënyrë, luaj më shumë.
Why the hell do I have to lie?	Pse duhet të gënjej në dreq?
Take it to the training ground.	Çojeni në vendin e stërvitjes.
This is not about revenge.	Këtu nuk është fjala për hakmarrje.
We will go, thank you very much.	Do shkojmë, faleminderit shumë.
Tarzoa is no more.	Tarzoja nuk është më.
Why don't you go down and eat with him?	Përse nuk shkoni poshtë, e të hani me të?
Listen, I can show you around town if you want.	Dëgjo, mund të të tregoj qytetin nëse dëshiron.
I'm waiting for him to invite me.	Pres që të më ftojë.
His car doesn't look like a hearse.	Makina e tij nuk duket si një makinë varrimi.
Maybe some advice is needed.	Ndoshta është nevoja për ndonjë këshillë.
I bet the house is full of bodies.	Vë bast që shtëpia është plot me trupa.
Maybe he does autopsies and embalming.	Mbase ai bën autopsi dhe balsamosje.
Both things are done as you requested.	Të dyja gjërat janë bërë ashtu siç i keni kërkuar ju.
This is the gift.	Kjo është dhurata.
He can embalm you if he catches you.	Ai mund të të balsamojë, nëse të kap.
Women in particular.	Në mënyrë të veçantë gratë.
Not even once does anyone get under the table.	As edhe një herë nuk futet askush poshtë tavolinës.
We can give each other strength and...	Mund t'i japim forcë njëra tjetrës dhe...
What age do you have to be to drink here?	Çfarë moshe duhet të kesh këtu që të të lejojnë të pish?
It's One Tree Hill.	Ajo është Kodra Me Një Pemë.
Now... is my horse ready or not?	Tani... është gati kali im apo jo?
Are you sure you are well enough to ride?	Jeni e sigurtë që jeni aq mirë sa të mund të kalëroni?
He is the Chief of the North.	Ai është Prijësi i Veriut.
I will make sure everything is ready.	Do sigurohem që të jetë çdo gjë të jetë gati.
I thought it would be a whole army.	Mendoja se do ishte një ushtri e tërë.
That place is full of photographers.	Ai vend, është plot fotografë.
So miserable are the king's forces?	Kaq të mjerueshme janë forcat e mbretit?
I'm going to look at the crater.	Unë po shkoj të shikoj kraterin.
So what do we fight for?	Atëherë, për çfarë luftojmë?
I can't give up on him.	Nuk mund të dorëzohem me të.
Produced in your part of the world, right?	Prodhohet nga pjesa jote e botës, apo jo?
I have to walk my cousins.	Duhet të shëtis kushërinjtë e mi.
I was told you are worth following.	Më thanë se jeni të denjë për t'u ndjekur.
Then let's fight for the people... for their freedom from anarchy.	Atëherë të luftojmë për popullin... për lirinë e tyre nga anarkia.
I thought you didn't mess with the players.	Mendova se nuk ngatërroheshe me lojtarët.
Uncle Cliff, this thing defames him.	Xhaxha Klif kjo gjë ta shpif.
I'm sorry, but I don't know what you mean.	Më vjen keq, por nuk e di se çfarë do të thotë.
Maybe I can embed them in your image.	Ndoshta mund t'i ngulis në imazhin tuaj.
It means, don't change.	Do të thotë, mos ndrysho.
Don't be someone you're not.	Mos u bëj dikush që nuk je.
Well, my life has already changed just by being here.	Epo, jeta ime ka ndryshuar tashmë, vetëm duke qenë këtu.
Perfect training camp.	Kamp i përkryer për stërvitje.
Those bastards were good at everything.	Ata bastardët ishin të zotë në gjithçka.
It's the same smell as the lake.	Është e njëjta erë si tek liqeni.
You had a fungus behind your big toe nail.	Ti kishe një kërpudhë pas thoit të gishtit të madh të këmbës.
It's a hearse.	Është një makinë varrimi.
looks like you need a new sword.	si duket keni nevojë për një shpatë të re.
It should be them.	Duhet të jenë ata.
Yes... one fit for a king.	Po... një të përshtatshme për një mbret.
I believe that in your job, you have to see the whole team naked?	Besoj se në punën tënde, duhet të shikosh të gjithë skuadrën lakuriq?
The best swordsman I have ever known.	Shpatarin më të mirë që kam njohur ndonjëherë.
He has been hiding in the forest since his wife died.	Është fshehur në pyll që kur i vdiq gruaja.
You have to be careful...	Duhet të bëni kujdes...
You have to have it, because she can't tell us.	Duhet ta kesh ti, sepse ajo nuk na e thotë dot.
You give me the directions and I will find it.	Ju më jepni udhëzimet dhe unë do e gjej.
Space, don't leave space.	Hapësirë, mos lër hapësirë.
Before I go... a word.	Para se të shkoj... një fjalë.
It has to end now.	Duhet të mbarojë tani.
Whatever kind of thing you might feel about him, forget it.	Çfardo lloj gjëje që mund të ndjesh për të, harroje.
Just... call me when the holidays are over.	Thjesht... më telefono kur të mbarojnë pushimet.
There is no future.	Nuk ka të ardhme.
Thank you very much, Theo.	Faleminderit shumë, Teo.
Do not disturb our project with badly addressed wishes.	Mos e shqetëso projektin tonë me dëshira të adresuara keqazi.
I will return with a sword.	Do kthehem me një shpatë.
So why don't we go see it?	Atëherë përse të mos shkojmë ta shohim?
Careful in everything.	E kujdesshme në gjithçka.
The most attractive thing to a man is forbidden.	Gjëja më tërheqëse për një burrë është e ndaluara.
But you only need to avoid looking at men except your husband.	Por ju duhet vetëm të shmangni shikimet e burrave, veç burrit tuaj.
Don't blame me if old Wilberforce keeps a rifle under his bed.	Mos më fajëso mua, nëse plaku Uilberforc mban një pushkë poshtë krevatit.
Because paying the slightest attention and...	Sepse t'i kushtosh vëmëndjen më të vogël dhe...
Well, it's the worst thing a woman can do.	Epo, është gjëja më e keqe që mund të bëjë një grua.
Let me help you.	Më lejoni që t'ju ndihmoj.
Very soon the gargantuan will be free.	Shumë shpejtë gargantuat do të jenë të lirë.
That the ball can fly faster than you.	Që topi mund të fluturojë më shpejt se ty.
I need to go to Camelot.	Kam nevojë të shkoj në Kamelot.
I must see this girl.	Duhet ta shoh këtë vajzë.
The name on the front of the shirt is more important than the name on the back.	Emri para bluzës është më i rëndësishëm se ai pas saj.
The fireman looks at the mountains, but his fire is dying.	Zjarrbërësi shikon malet, por zjarri i tij po vdes.
My priority is your health.	Prioriteti im është shëndeti juaj.
Soon, we will all die.	Së shpejti, do t'i vdesim të gjithë.
You need to unwind.	Keni nevojë të shplodheni.
This is the final for Newcastle United.	Kjo është finalja për Njukasëll Junaitid.
Let us take care of you.	Na lejoni që të kujdesemi për ju.
They have to win it all starting today.	Ata duhet t'i fitojnë të gjitha duke nisur që sot.
They got into that hole.	U futën në atë vrimën.
A team not easy to beat like Chelsea.	Një skuadër jo e lehtë për të mundur si Çelsi.
I'm with Gavin's girlfriend, I'll call you back.	Jam me të dashurën e Gevin, do të të telefonoj përsëri.
Why did you have to go to their house?	Përse duhej të shkoje në shtëpinë e tyre?
No one asked you to come.	Askush nuk të kërkoi të vije.
I couldn't sleep... all night.	Nuk munda të fle... gjatë gjithë natës.
We must support each other.	Ne duhet të mbështesim njëri-tjetrin.
We have to tell someone.	Duhet t'i tregojmë dikujt.
On the beach... there was a meaning.	Në plazh... kishte një domethënje.
They have suffered some injuries.	Ata kanë pësuar disa dëmtime.
Number ten comes out dude, free kicks and away corners.	Numri dhjetë del, shoku, goditje të lira dhe larg qosheve.
What kind of man could have made me?	Ç'lloj njeriu mund të më kishte bërë?
We need to know if you're going to leave us alone.	Duhet të dimë, nëse do të na lësh vetëm.
We feel very lonely.	Ndjehemi shumë të vetmuar.
Substitution for Newcastle United.	Zëvendësim për Njukasëll Junaitid.
Honored to serve you.	E nderuar që po të shërbej.
Okay, I hope this makes you very happy.	Mirë, shpresoj që kjo të të lumturojë shumë.
There are only five minutes left, they still haven't scored.	Ngelen vetëm pesë minuta nga përfundimi, akoma nuk kanë shënuar.
You can rest now.	Mund të pushoni tani.
Thanks to you, I wasn't doing anything.	Falë teje, unë nuk po bëja asgjë.
Have you suffered anything?	Ke pësuar ndonjë gjë?
No, my name is Jones.	Jo, emri im është Xhons.
I don't want to see him inside the castle walls.	Nuk dua ta shoh brenda mureve të kështjellës.
I don't know anyone with that name.	Nuk njoh asnjeri me atë emër.
If the boss sees that I play well, he will keep me.	Nëse shefi shikon se luaj mirë, ai do më mbajë.
They said they would kill us.	Ata thanë se do të na vrisnin.
They must rekindle this fire!	Duhet ta ndezin prapë këtë zjarr!
And these Wilberforces have seen you?	Dhe këta Uilberforcët ju kanë parë?
People will be asking for your autograph soon.	Njerëzit do të të kërkojnë autograf së shpejti.
Let us take care of you.	Na lini që të kujdesemi ne për ju.
where is your sister now	Ku është motra jote tani?
The girls will take you to your room.	Vajzat do t'ju çojnë në dhomën tuaj.
To our uncle and aunt's house.	Tek shtëpia e xhaxhait dhe tetos sonë.
That woman... I don't want to see her in here again.	Atë grua... nuk dua ta shoh më këtu brenda.
The shield... is your strongest ally.	Mburoja... është aleati juaj më i fortë.
Now, these all look like good shields.	Tani, këto duken të gjithë mburoja të mira.
He was part of a rock band that made a splash for five minutes.	Bënte pjesë në një bandë roku që bëri bujë për pesë minuta.
Anyway, the point is, some players remind me of it.	Gjithsesi, çështja është, disa lojtarë më kujtojnë atë.
Half an hour ago you just wanted to get out of there.	Para gjysmë ore ti doje vetëm të largoheshe që aty.
Practice by giving examples.	Stërvis duke dhënë shembuj.
Injuring the fighters you should be training?	Duke plagosur luftëtarët që duhet të stërvitësh?
What I remember is his anger and his drinking.	Ajo që kujtoj është inati dhe pija e tij.
He never saw me play.	Kurrë nuk më ka parë të luaj.
I love this game so much, I love football.	E dua shumë këtë lojë, e dua futbollin.
Every evening after school and on Sundays after church, I played.	Çdo mbrëmje pas shkolle dhe të dielave pas kishës, luaja.
Why did you come all the way to make it happen?	Përse erdhe deri këtu për ta bërë realitet?
For this, we must ask the saints.	Për këtë, duhet të pyesim shenjtorët.
Something else about shields...	Diçka tjetër për mburojat...
Always keep a knife attached to the shield in case of emergency.	Mbani gjithmonë një thikë të lidhur tek mburoja për rast urgjent.
The knife is part of you.	Thika është pjesë e juaja.
It should never leave you.	Nuk duhet të largohet asnjëherë nga ju.
Some more rules to fight.	Disa rregulla të tjera për të luftuar.
He will play tomorrow night for the reserve team.	Do luajë nesër mbrëma për skuadrën rezervë.
So his efforts will be in vain.	Kështu përpjekjet e tij do jenë të kota.
That's fantastic, isn't it?	Kjo është fantastike, apo jo?
Remove the knife from his throat.	Hiqe thikën nga fyti i tij.
But this... is not possible.	Por kjo... nuk është e mundur.
He left like a thief, without greeting.	Ai u largua si hajdut, pa përshëndetur.
I can still catch you and the king's head.	Ende mund të kap ty dhe kokën e mbretit.
Why should I care?	Përse duhet të më interesojë?
Branch mutilation is waiting.	Sakatimi i Degër po pret.
Follow the number eight, he knows how to trick very well.	Ndiq numrin tetë, ai di të dredhojë shumë mirë.
Your Commander and Knight have Courage.	Komandanti dhe Kalorësi juaj kanë guxim.
I want you to stand behind the two strikers.	Dua që ti t'i qëndrosh pas dy sulmuesve.
You have men fighting for you.	Keni burra që luftojnë për ju.
Remember, don't let them panic you when playing football.	Mbani mend, mos i lejoni t'ju ngjallin panik kur të luani futboll.
Let's show them the place, guys.	T'i tregojmë vendin atyre, djema.
Bring me food, lots of food.	Më sill ushqim, shumë ushqim.
Rachel, what happened?	Rejçëll, çfarë ka ndodhur?
Shouldn't you stay in bed?	Nuk duhet të qëndrosh në shtrat?
Tomorrow we go to Camelot to watch this...	Nesër do shkojmë në Kamelot të shikojmë këtë...
Did you become a doctor now?	U bëre edhe doktor tani ti?
Calm please.	Qetësi të lutem.
Or maybe I'm the crazy one.	Ose mbase jam unë i çmenduri.
Of course it won't go away.	Sigurisht që nuk do të ikë.
Will you wear a red jersey?	Do të veshësh fanellë të kuqe?
A friend is suffering.	Po pëson një shok.
For now, they think she's dead.	Tani për tani, ata mendojnë se ajo ka vdekur.
This will buy us some time.	Kjo do të na fitojë pak kohë.
It has come a long way, don't you want to know why?	Ka bërë shumë rrugë, nuk doni të dini për çfarë arsye?
I know another way.	Unë di një mënyrë tjetër.
Go take a warm bath, boy.	Shko bëj një banjë të ngrohtë, djalë.
A way they won't see us.	Një mënyrë që nuk do të na shohin.
Do you have any concerns?	Ke ndonjë shqetësim?
Do you have anything to tell me, boy?	Ke ndonjë gjë për të më thënë, djalë?
Now you too, Theo.	Tani edhe ti, Teo.
I know you have skills.	E di që ke mjeshtëri.
But maybe you don't have that power for the English game.	Por ndoshta nuk ke atë fuqinë për lojën angleze.
Cling to me as tight as you can...	Shtrëngohuni pas meje sa më fortë që mundeni...
And whatever you do, don't give up.	Dhe çfarëdo që të bëni, mos u lëshoni.
I gotta get you out of the lineup, boy.	Më duhet të të nxjerr nga formacioni, djalë.
Here I answer.	Këtu përgjigjem unë.
Nobody is going anywhere.	Askush nuk do të shkojë askund.
The sword is for the king.	Shpata është për mbretin.
Go and tell this king...	Shkoni dhe i thoni këtij mbreti...
I can tell you everything you want to know.	Mund t'ju them unë gjithçka nga ato që doni të dini.
I have not always been the way you see me.	Unë nuk kam qenë gjithmonë kështu si më shihni.
You're right, Theo.	Ke të drejtë, Teo.
I was there years ago when my husband was on tour.	Kam qenë atje vite më parë kur burri ime ishte në tur.
The new king sends a witch to retrieve a sword.	Mbreti i ri dërgon një shtrigan për të marrë një shpatë.
And I am not of this world.	Dhe unë nuk jam nga kjo botë.
You have the right time for a witch.	Keni kohën e duhur për një shtrigan.
Just as they are not of this world.	Po ashtu si edhe ata nuk janë nga kjo botë.
They can take human forms, but they are not human.	Ata mund të marrin forma njerëzore, por ata nuk janë njerëz.
You, and the rest of the servants, go to your rooms.	Ti, dhe pjesa tjetër e shërbyesve, shkoni në dhomat tuaja.
What you call the Wilberforces have been a predatory species.	Ata që ju quani Uilberforcët kanë qenë një specie grabitqarësh.
Nice to meet you, madam.	Gëzohem që ju njoha, zonjë.
Ruthless, finicky, greedy.	Të pamëshirshëm, finokë, të babëzitur.
Their thirst for power is great.	Etja e tyre për pushtet është e madhe.
They lacked only the strength to conquer... until they met the gargantuas.	Atyre u mungonte vetëm forca për të pushtuar... deri kur njohën gargantuat.
You look terrible, girl.	Ke një pamje të tmerrshme, vajzë.
Are you deaf or just stupid?	Je shurdhe apo vetëm budallaqe?
The Wilberforce tamed them and together they were unstoppable.	Uilberforcët i zbutën ato dhe së bashku ata ishin të pandalshëm.
They learned to travel in space... to conquer all the worlds.	Mësuan të udhëtonin në hapësirë... për të pushtuar të gjitha botët.
In your world?	Në botën tënde?
Okay, did you tell them?	Mirë, i ke treguar atyre?
Everything goes well, right?	Çdo gjë shkon mirë, apo jo?
If I had told him, I wouldn't have tested him.	Po t'i kisha thënë, nuk do t'i kisha bërë provë.
It's not good at all.	Nuk është mirë aspak.
Her children, under the Northern Head, Mount Victoria...	Fëmijët e saj, nën Prijësin e Veriut, Malin Viktoria...
I came to say goodbye.	Erdha për të të thënë lamtumirë.
You know what it means to walk, right?	E di se ç'do të thotë të ecësh, apo jo?
If your legs get weak.	Po të dobësohen këmbët.
Well, you can find another team.	Epo, mund të gjesh një skuadër tjetër.
Your body is under attack.	Trupi yt është nën sulm.
And then the gargantuan will be released.	Dhe më pas do të lirohen edhe gargantuat.
I was a fool to think this would work.	U tregova budalla të mendoja se kjo do funksiononte.
since you left us, have you followed any divine guidance?	që kur na ke lënë, ke ndjekur ndonjë drejtim hyjnor?
Let's tell the Army.	T'i tregojmë Ushtrisë.
How could you be so reckless?	Si munde të tregoheshe kaq e pamatur?
This happens to players all the time.	Kjo gjë u ndodh lojtarëve gjatë gjithë kohës.
The Wilberforces can only beat... these.	Uilberforcët mund të munden vetëm... me këta.
I have one last thing to teach you.	Kam diçka të fundit për të të mësuar.
I have nothing else to learn!	Nuk kam asgjë tjetër për të mësuar!
We put our last fire inside these stones.	Kemi futur zjarrin tonë të fundit brenda këtyre gurëve.
We know very little of each other.	Ne e njohim shumë pak njeri tjetrin.
And my twin and I were chosen to use them.	Dhe unë me binjakun tim u zgjodhëm për t'i përdorur.
You must learn to die.	Duhet të mësosh që të vdesësh.
All my people were twins.	I gjithë populli im ishte binjakë.
Then, it is high but not strong.	Atëherë, është e lartë por jo e fortë.
I understand why they took him out of the game last week.	E kuptoj përse të nxorën nga loja javën e shkuar.
They must be thrown together into the crater of Rangitoto.	Ato duhet të hidhen bashkë në kraterin e Rangitotos.
Fire will be released.	Do të çlirohet zjarri.
Did you go with the Armitage sisters?	Ke shkuar me motrat Armitaxh?
The Wilberforces will be broken and the seven gargantuans will be destroyed.	Uilberforcët do të prishen dhe shtatë gargantuat do të shkatërrohen.
It should be heavier.	Duhet të jetë më e rëndë.
Only this can save your world.	Vetëm kjo mund të shpëtojë botën tuaj.
But only the twin can ignite the energy.	Por vetëm binjakëria mund të ndezë energjinë.
I know I'm right.	E di që kam të drejtë.
I was a warrior too.	Edhe unë isha një luftëtar.
You know what I mean.	Ju e dini se për çfarë e kam fjalën.
The war camps would empty only when they heard my name.	Kampet e luftës boshoheshin vetëm kur ma dëgjonin emrin.
I need a taxi, right away.	Kam nevojë për një taksi, menjëherë.
Now... I create weapons instead of using them.	Tani... krijoj armë në vend që t'i përdor ato.
One of these is for you.	Njëri prej këtyre është për ty.
And this one is for you.	Dhe ky tjetri është për ty.
Correct amount of carbon and the sword becomes almost indestructible.	Sasi të saktë karboni dhe shpata bëhet gati e pathyeshme.
I had never been able to find the right balance.	Nuk kisha arritur kurrë të gjeja ekuilibrin e duhur.
Open your mind to the stone.	Hape mendjen ndaj gurit.
Everything in harmony.	Çdo gjë në harmoni.
A new sword for a new king.	Një shpatë e re për një mbret të ri.
And let him feel yours too.	Dhe lëre që edhe ai të ndjejë tënden.
I saw other twins.	Pashë binjakë të tjerë.
Are you also going to training?	Edhe ti në stërvitje po shkon?
When you use your powers... what do you feel?	Kur i përdorni fuqitë tuaja... çfarë ndjeni?
What, you don't use them anymore?	Si, nuk i përdorni më?
I don't know who makes me the boss if I'm late.	Nuk e di se çdo më bëjë shefi nëse vonohem.
And when you did, in those heady days... what was it like?	Po kur e bënit, në ato ditë dehëse... si ishte?
But if you still have this skill...	Por nëse e keni ende këtë aftësi...
Theo, if you believed in your twin...	Teo, nëse ti do të besoje në binjakërinë tuaj...
Rachel would be able to hold her stone.	Rejçëll do të mund ta mbante gurin e saj.
And you need it.	Dhe ti ke nevojë për të.
I can see it has quality.	Mund të shikoj se ka cilësi.
Same as other boys.	Njësoj sa edhe djemtë e tjerë.
What are you so afraid of, Theo?	Nga çfarë ke kaq shumë frikë, Teo?
Is it better than you?	Është më mirë se ty?
I'm sorry I left you alone this morning.	Më vjen keq që të lashë vetëm sot në mëngjes.
Don't point the knife at my daughter!	Mos e drejtoni thikën kundër vajzës sime!
He's in that league.	Ai është në atë ligë.
I will never allow this to happen.	Këtë nuk do ta lejoj të ndodhë kurrë.
I brought to eat.	Solla për të ngrënë.
Rachel, I can take care of you.	Rejç, unë mund të kujdesem për ty.
You can do needles, take medication.	Mund të bësh gjilpëra, të marrësh mjekim.
Apparently these officers want to talk to us at the station.	Mesa duket këta oficerët duan të flasin me ne në stacion.
Didn't the doctor in your country explain this?	Nuk ta shpjegoi këtë doktori i vendit tënd?
I think we should do as they say.	Mendoj se duhet të bëjmë siç thonë ata.
I will prepare enough food for both of us.	Do përgatis ushqim të mjaftueshëm për të dy.
If you give me the chance.	Nëse ma jepni mundësinë.
Or what he wanted from you.	Apo çfarë donte prej jush.
Go to the doctor, tell everything about your health conditions.	Shko tek doktori, tregojë gjithçka për kushtet e tua shëndetsore.
Past report for training, okay?	Pasta raporto për stërvitje, në rregull?
And in the morning... you will have the sword for your king.	Dhe në mëngjes... do keni shpatën për mbretin tuaj.
We leave you alone for a day, and you destroy the house.	Ju lëmë vetëm për një ditë, dhe ju shkatërroni shtëpinë.
A warrior needs rest.	Një luftëtari i duhet pushim.
The front door is destroyed.	Dera e përparme është shkatërruar.
Even more than a king.	Edhe më tepër se një mbret.
It was the right thing you did.	Ishte gjë e duhur kjo që bëre.
Yes, I do what I can.	Po, bëj çfarë të mundem.
We're going to the beach house.	Do të shkojmë tek shtëpia në plazh.
But I have a question to ask you.	Por kam një pyetje për t'ju bërë.
We have to hang out.	Duhet të rrimë.
I am a leader, I am a soldier.	Jam një udhëheqës, jam një ushtar.
Uncle Cliff, please.	Xhaxha Klif, të lutem.
I have read many wars, from the greatest leaders.	Kam lexuar shumë luftra, nga udhëheqësit më të mëdhenj.
Especially if you leave with complete strangers.	Sidomos nëse ju largoheni me njerëz krejt të panjohur.
But what I don't understand is this...	Por ajo që nuk kuptoj është kjo...
He was not a stranger.	Ai nuk ishte një i huaj.
How do you know when it's time to give up?	Nga e di se kur është momenti për t'u dorëzuar?
He would fight to the death for something he believes in.	Do luftonte deri në vdekje për diçka ku ai beson.
A little time without... cell phone coverage can do you good.	Pak kohë pa... mbulim celular mund të të bëjë mirë.
Of course, when you're tight, you only have one option.	Natyrisht që kur je ngushtë, ke vetëm një mundësi.
Sometimes you have no idea at all.	Ndonjëherë ti nuk e ke idenë fare.
These things are no longer allowed.	Nuk lejohen më këto gjëra.
They are punishable, right?	Janë të dënueshme, mirë?
As soon as he falls asleep, I will find Mr.	Sapo t'i zërë gjumi, unë do të gjej z.
And remember... you came back for a reason.	Dhe kujtohu... u ktheve për një arsye.
How much is it worth to you?	Sa vlerë ka për ty?
If you go with him, I killed you.	Nëse shkon me të, të vrava.
Not even a Christian name.	Madje as edhe një emër të krishterë.
When did you first contact Rachel and Theo Matheson?	Kur ke kontaktuar për herë të parë me Rejçëll dhe Teo Mateson?
Take a small step.	Bëj një hap të vogël.
Take a small step down, okay.	Bëj një hap të vogël poshtë, mirë.
Two impressionable teenagers... weak, open to suggestion.	Dy adoleshentë të ndikueshëm... të dobët, të hapur ndaj sugjerimeve.
My god, it's amazing.	Zoti im, është mahnitëse.
They were way to the result.	Ata ishin mënyrë për rezultatin.
Pledge your allegiance.	Betohuni për besnikërinë tuaj.
They were delicate, weak.	Ata ishin delikatë, të dobët.
You are all like that.	Të gjithë jeni ashtu.
I don't have a daughter anymore.	Unë nuk kam më një vajzë.
All you people.	Të gjithë ju njerëzit.
Hello my friend.	Përshëndete shokun tim.
I didn't tell you you could bring girls in here.	Nuk të thashë se mund të sillje vajza këtu brenda.
Without me, they'll be dead in the morning.	Pa mua, ata do të jenë të vdekur në mëngjes.
I think you should release me.	Mendoj se duhet të më lironi.
Relax, there's food in the fridge.	Rehatohuni, ka për të ngrënë në frigorifer.
It's not hard to figure out what kind of life you lead, right?	Nuk është e vështirë të kuptosh se çfarë jete bën, apo jo?
He helped me, remember?	Ai më ndihmoi, të kujtohet?
They went to the mountains.	Kanë shkuar tek malet.
The best I've ever done.	Më e mira që kam bërë ndonjëherë.
I suggest you get everyone out of this building.	Të sugjeroj t'i nxjerrësh të gjithë nga kjo ndërtesë.
Colin, that's a good offer, but forget it.	Kolin, është një ofertë e mirë, por më mirë harroje.
I'm telling you, because the chairman is a stinker.	Po të them, sepse kryetari është qelbësirë.
No, but I don't want you to come near my king.	Jo, por nuk dua që t'i afroheni mbretit tim.
I don't think you're going anywhere, Mr.	Unë nuk mendoj se do të shkosh gjëkundi, z.
You kept your wits about you, mate.	Mjaft e mbajte mendjen, shoku.
We have to go to the mountain.	Duhet të shkojmë tek mali.
He does this to everyone.	Ai ia bën të gjithëve këtë gjë.
Can't you turn on, or...?	A nuk mund të ndizesh, apo...?
You have an obligation to your people.	Ti ke një detyrim ndaj popullit tënd.
Tell me you got what you want and I'll stop.	Më thuaj se e ke atë që dëshiron dhe unë do ndaloj.
Everyone saw it, yes.	Të gjithë e panë, po.
It takes fire for that.	Duhet zjarr për atë.
I'm not a battle you can win.	Nuk jam një betejë të cilën ti mund ta fitosh.
Another trip would kill me.	Një udhëtim tjetër do të më vriste.
I have what I want.	E kam atë që dëshiroj.
Down to the rocks.	Poshtë tek shkëmbinjtë.
Uncle Cliff will never let you.	Xhaxha Klifi nuk do të të lejojë kurrë.
I wish I was not afraid of death.	Ma do mendja se nuk kam frikë nga vdekja.
You are equally ugly.	Jeni njëlloj të shëmtuar.
We can't hide here for long.	Nuk mund të fshihemi për shumë kohë këtu.
I was brought here... just now that you need me.	Më sollën këtu... pikërisht tani që keni nevojë për mua.
You lied to us about the other twins.	Ti na gënjeve për binjakët e tjerë.
I don't need you.	Nuk kam nevojë për ju.
You left us to take the crown.	U largove nga ne për të marrë kurorën.
It is very difficult to throw a stone when you are dead.	Është shumë e vështirë të hedhësh një gur kur je i vdekur.
They are here to shoot the commercial.	Ata janë këtu për të xhiruar në reklamë.
Prepare a bed for this woman.	Bëj gati një shtrat për këtë grua.
As far as possible from my rooms.	Sa më larg të jetë e mundur nga dhomat e mija.
They gave me hope.	Ata më dhanë shpresë.
I thought we could destroy the Wilberforces... before they broke free.	Mendova se mund t'i shkatërronim Uilberforcët... para se ata të çliroheshin.
This is my town, boy.	Ky është qyteti im, djalë.
We would send a holiday message to both of you.	Do dërgonim një lajmërim feste për ju të dy.
It needs a name.	Ka nevojë për një emër.
It has a name.	E ka një emër.
Is he from Caliburn, the man I sent you to?	Është nga Kaliburni, njeriu ku unë ju dërgova?
This is the party.	Kjo është festa.
And when I arrived I found him dead.	Dhe kur arrita e gjeta të vdekur.
I rode for miles	Kam kalëruar për milje të tëra
Everything around was snow.	Gjithçka përreth ishte borë.
Alone, Lenart was useless to me.	I vetëm, Lenarti ishte i padobishëm për mua.
I had to stop	M'u desh të ndaloja
You don't need twins.	Nuk ke nevojë për binjakë.
I can make enough fire for both of us.	Unë mund të bëj zjarr të mjaftueshëm për të dy ne.
Her faith gives you strength.	Besimi i saj të jep forcë ty.
Hey now, don't be shy.	Hë tani, mos ji i turpshëm.
From the depths of the lake he reached out his arm	Nga thellësitë e liqenit zgjati krahun
and he held this sword... clenched in his hand.	dhe e mbante këtë shpatë... të shtrënguar në dorë.
I took the sword... and thanked him.	Unë mora shpatën... dhe e falenderova.
She smiled at me... and slipped into the water.	Ajo më buzëqeshi... dhe rrëshkiti në ujë.
That's it, hang in there.	Kjo është, qëndro aty.
And while he was doing this... he said to me:	E ndërkohë që po e bënte këtë... më tha:
"This is King Artu's sword."	"Kjo është shpata e Mbretit Artu'.
You didn't need to say anything to the girls there.	Nuk kishe nevojë t'i thoje gjë vajzave atje.
I have a girlfriend.	Unë kam një të dashur.
We must throw the stones together.	Duhet t'i hedhim bashkë gurët.
I met someone I really like.	Kam takuar dikë që më pëlqen vërtet.
She is very lucky.	Ajo është shumë me fat.
I need you, Theo.	Kam nevojë për ty, Teo.
More or less the same people.	Pak a shumë të njëjtit njerëz.
Isn't it about that doomsday job?	Mos ka të bëjë me atë punën e fundit të botës?
He won't notice.	Nuk do ta vërë re.
He was a good athlete, in basketball and baseball.	Ai ishte nje atlet i mire, ne basketboll dhe bejzboll.
The school had no interest.	Shkolla nuk kishte asnje interes.
There is nothing to explain, sir.	Nuk ka gjë për të shpjeguar, zotëri.
There were people making jokes at the party.	Ishin njerëz që bënin shaka në festë.
When you travel with this club, you are an ambassador of this club.	Kur udhëton me këtë klub, je ambasador i këtij klubi.
We have to go to the boat.	Duhet të shkojmë tek varka.
You exposed yourself to such a situation.	Ti e ekspozove veten në një situatë të tillë.
Would you believe it if I told you about night fishing?	Do ta besoje, nëse do të thosha për peshkim gjatë natës?
They are said to be two Newcastle players.	Thuhet se janë dy lojtarë të Njukasëll.
Dad, you'll have to trust me.	Babi, do të duhet të më besosh.
I have to explain to you about that picture.	Duhet të të jap shpjegim për atë fotografi.
Tell me he wasn't really your father.	Më thuaj që në të vërtetë ai nuk ishte babai yt.
I didn't know you could drive a boat!	Nuk e dija se di të ngasësh një varkë!
You should go visit your friend Jamie while you're here.	Duhet të shkosh t'i bësh vizitë shokut tënd Xhemit meqë je këtu.
They are going to the island.	Po shkojnë tek ishulli.
They can cure anything these days.	Ata mund të kurojnë gjithçka ditët e sotme.
You will have to jump.	Do të duhet të kërcesh.
They can tell me.	Ata mund të ma thonë.
His meniscus is torn.	Menisku i tij është thyer.
Tell me, can he play again?	Më thuaj, mund të luajë përsëri?
No, if it's going to work, no.	Jo, nëse do të ecë, jo.
Dude, thanks for covering me.	Shoku, faleminderit që më mbulove.
We won't be far.	Nuk do të jemi larg.
Have you ever thought of going against him?	E ke menduar ndonjehere te shkosh kunder tij?
I'm thinking about your life.	Po e menderos jetën tënde.
I haven't even finished high school.	Une nuk kam mbaruar as shkollen e mesme.
I told you, he alone is nothing.	Jua thashë, vetëm ai është asgjë.
How do you think that photo ended up in the newspaper?	Si mendon se përfundoi ajo fotografia në gazetë?
Your brother is as good as dead now.	Vëllai yt është si i vdekur tani.
And if I took you, it would kill me.	Dhe nëse do të të çoja, kjo do të më vriste mua.
Ten, if we're lucky?	Dhjetë, nëse jemi me fat?
If you would have helped them instead of saving yourself.	Nëse do t'i kishe ndihmuar, në vend që të shpëtoje veten.
Or even less, if we get hurt like Jamie.	Ose edhe më pak, nëse dëmtohemi si Xhemi.
You can go find other twins if you want.	Ti mund të shkosh të gjesh binjakë të tjerë, nëse do.
It can happen to all of us.	Mund të na ndodhë të gjithëve.
But I have no other choice.	Por mua nuk më mbetet zgjedhje tjetër.
We are one finger away from the end.	Jemi një gisht larg përfundimit.
I would die before turning my back on him.	Do të vdisja para se t'i ktheja shpinën.
Now I will take you.	Tani do të të çoj.
Remember, your faith is your power.	Mos harro, besimi yt është fuqia jote.
I meant to come and explain to you about that newspaper thing.	Kisha ndërmend të vija të të shpjegoja për atë gjënë e gazetës.
Because you are different from all those idiots.	Sepse je ndryshe nga te gjithe ata idiote.
Then I will watch you die.	Atëherë unë do të të vëzhgoj të vdesësh.
If they must die... let them die together.	Nëse duhet të vdesin... lëri të vdesin bashkë.
You couldn't pay him.	Ai nuk mund t'i paguaje.
Rachel, I need you.	Rejçëll, kam nevojë për ty.
And I thought you should know.	Dhe mendova se duhet ta dini.
To begin with, I was the one who took Santi to that party.	Si fillim isha unë që e çova Santin në atë festë.
He didn't even want to go.	Ai as nuk donte të shkonte.
Guys with big bank accounts are still guys.	Djemtë me llogari të mëdha bankare janë akoma djema.
This is no longer an excuse for you.	Kjo nuk është më justifikim për ty.
New players should take you as an example.	Lojtarët e rinj duhet të të marrin si shembull.
I have to go up there.	Duhet të shkoj atje lart.
Off the field, as well as on.	Jashtë fushe, sikurse edhe brenda.
I hear what you're saying, Chief.	E dëgjoj çfarë po thoni, Shef.
You're not the first person to say that.	Nuk jeni personi i parë që e thoni.
All flights with stops will be listed in arrival.	Të gjithë fluturimet me ndalesa do të renditen në mbërritje.
We must leave the volcano.	Duhet të largohemi nga vullkani.
Keep stretching, guys.	Vazhdoni të shtriqeni, djema.
You and I have unfinished business, sir.	Ti dhe unë kemi një punë të pambaruar, zotëri.
It will be a long day.	Do jetë një ditë e gjatë.
Why aren't you on the plane?	Përse nuk je në avion?
Running a unit is something else.	Te drejtosh nje njesi eshte dicka tjeter.
I'm sitting in the airport and thinking to myself.	Jam ulur në aeroport dhe mendoj me vete.
At least now I have an excuse.	Të paktën tani kam një justifikim.
Is this the reason for the problems....	A është kjo arsyeja për problemet ....
I had to go back home.	Duhej të kthehesha në shtëpi.
To take care of business".	Të kujdesem për biznesin".
Radicals have expressed their support in demonstrations.	Radikalët kane shprehur mbështetjen e tyre në demonstrata.
Because that's how my father taught me to think.	Sepse kështu më mësoi të mendoja babai im.
Meteorologists consider themselves the storm that happened recently.	Meteorologët konsiderojne veten stuhinë që ka ndodhur kohët e fundit.
It made it impossible for me to have... aspiration.	Ma bëri të pamundur të kisha... aspiracion.
Still in the world of powers we argue its global stance.	Prapëseprapë në botën e pushteteve argumentojmë qëndrimin e saj globale.
Fuel prices increase without changing the numbers.	Çmimet i karburantit rritet pa ndryshuar numrat.
I don't need an excuse.	Nuk kam nevojë për justifikim.
It is one of the greatest disasters in history.	Ajo është një nga fatkeqësitë me të mëdha në histori.
You don't work in any unit anywhere.	Ti nuk punon ne asnje njesi askund.
Even then I may not agree with you.	Edhe në atë rast mund të mos jem dakort me ju.
This is a glorious day for the world.	Kjo është një ditë e lavdishme për botën.
You will not exist.	Nuk do te ekzistosh.
This is a win for all of us.	Kjo është një fitore për të gjithë ne.
It doesn't matter if you come back.	Nuk ka rëndësi të kthehesh.
At long last, peace in the Middle East.	Me vone, paqe në Lindjen e Mesme.
This is God's desire.	Kjo është dëshira e Zotit.
Magic still flows in your veins.	Magjia rrjedh akoma në venat tuaja.
You made it for the king, and I will take it to him.	Ju e krijuat për mbretin, dhe unë do e çoj tek ai.
Listen, what's new and I'm closing it?	Dëgjo, çfarë të rejash ka dhe po e mbyll?
Let's go... you thought I wouldn't react?	Shkojmë... mendonit se nuk do reagoja?
If you still had a family,	Po të kishit akoma një familje,
You shouldn't be... in my house.	Ti nuk duhet të jesh... në shtëpinë time.
Scored a few for the reserves on Saturday.	Shënoi disa për rezervat të shtunën.
They are closed.	Janë të mbyllura.
Have you signed a contract until the end of the season?	Ke firmosur një kontratë deri në fund të sezonit?
Do you mind if I ask you who did this?	E ke problem të të pyes se kush ta bëri këtë gjë?
You will never have this sword.	Kurrë nuk do e keni këtë shpatë.
Did the fireman tell you... what happened... to the other twins?	Të tregoi zjarrbërësi... se çfarë ndodhi... me binjakët e tjerë?
The fireman... watched them die.	Zjarrbërësi... i vëzhgoi teksa vdisnin.
Don't get me wrong, he's a great guy.	Mos më keqkupto, ai është djalë i mrekullueshëm.
What do you know about commercialism?	Po çfarë di nga komercializmi?
Her place is at the bottom of the lake.	Vendi i saj është në fund të liqenit.
The king must have this sword.	Mbreti duhet ta ketë këtë shpatën.
He has to choose.	Duhet të zgjedhë.
He can't talk now, okay?	Nuk mundet të flasë tani, mirë?
The air conditioner must have broken.	Duhet të jetë prishur kondicioneri i ajrit.
To practice in the back field.	Të bëjnë stërvitje në fushën e pasme.
We have to find a way... out.	Duhet të gjejmë një rrugë... dalje.
How should we fight with such a one?	Si duhet të luftojmë me një të tillë ne?
This must be the one under the lake.	Ky duhet të jetë ai që është nën liqen.
I was not on the reserve list.	Nuk isha në listën e rezervës.
I'm not part of the team.	Nuk bëj pjesë në skuadër.
I didn't even stay on the bench.	As nuk qëndrova në stol.
Listen... a few things happened.	Dëgjo... kanë ndodhur disa gjëra.
I didn't take you away, boy.	Nuk të hoqa unë, djalë.
You're not in my lineup.	Nuk je në formacionin tim.
What if I said the world is going to end?	Po sikur unë të thosha se botës do t'i vijë fundi?
In London on Saturday.	Në Londër të shtunën.
Then I would say... we wouldn't want to die without...	Atëherë unë do të thosha... nuk do të donim të vdisnim pa...
Newcastle advanced with a win over Chelsea.	Njukasëll përparoi me një fitore ndaj Çelsit.
The twins need your help.	Binjakët kanë nevojë për ndihmën tënde.
You should have been in jail.	Ti duhej të ishe në burg.
He has attracted attention with his game in the reserves.	Ka tërhequr vëmendje me lojën e tij në rezerva.
They are out there somewhere.	Ata janë atje jashtë diku.
But this is a much, much higher level.	Por ky është një nivel shumë, shumë më i lartë.
Give me ten minutes.	Më jep dhjetë minuta kohë.
If they die, we all die.	Nëse vdesin ata, do të vdesim të gjithë.
Ricky, what's going on?	Riki, çfarë po ndodh?
Look, your mother is coming on television.	Shikoni, nëna juaj do të vijë në televizion.
But then I'll be back.	Por pastaj do të kthehem.
Earlier they held moments of reunion, here in our temple,	Më parë i zhvilluan çaste te ribashkimit, këtu në tempullin tonë,
It's a dead end.	Është një fund pa krye.
A tunnel has to come out somewhere.	Një tunel duhet të dalë diku.
I'm helping you climb.	Po të ndihmoj të ngjitesh.
I don't think there is any other way.	Nuk mendoj se ka rrugëzgjidhje tjetër.
And now is an important day for this young man.	Dhe tani është një ditë me rëndësi për këtë djalë të ri.
I think everything is moving.	Unë mendojë se çdo gjë po lëviz.
This is an opportunity to show your skills.	Kjo është një mundësi për të treguar mjeshtërinë tënde.
What about all those pictures you sent home?	Po gjithë ato fotografi që ke dërguar në shtëpi?
Tell them who you are, boy.	Tregoi atyre kush je, djalë.
We will continue recording and finish the tape.	Ne do të vazhdojmë regjistrim ta përfundojmë kasetën.
I can feel what she is feeling.	Arrij ta ndjej atë që po ndjen ajo.
I don't know where my house is now.	Nuk e di tashmë ku ndodhet shtëpia ime.
There will be another one for you.	Do ketë një tjetër për ty.
If he scores, I'll buy you a beer.	Nëse ai shënon, do të të blej një birrë.
It is green and has a net on both sides.	Është jeshile dhe ka një rrjetë nga të dyja anët.
This is your parenting advice?	Kjo është këshilla juaj prindërore?
Is that what you told my father?	Kjo është ajo që i thatë babait tim?
It's hard to lose your father.	Është gjë e vështirë të humbësh babanë.
Can you guess how many things will be destroyed?	E merr me mend se sa gjëra do shkatërrohen?
I remember when I lost mine.	Më kujtohet kur humba timin.
Okay, back to sleep.	Mirë, përsëri në gjumë.
I won't let it happen again.	Nuk do lejoj që të ndodhë përsëri.
The field manager is organizing it.	Përgjegjësi i fushës po e sistemon.
When we want to kill, we do it with mercy.	Kur duam të vrasim, e bëjmë duke shfaqur mëshirë.
His field is sacred.	Fusha e tij është e shenjtë.
We do it knowing that we have a greater task.	E bëjmë duke ditur se kemi një detyrë më të madhe.
Clean the cargo area.	Pastro vendin e ngarkesave.
I don't ask God to take my soul.	Unë nuk kërkoj Zotin për të ma marrë shpirtin.
It's a contradiction in terms.	Është një kontraditë termash.
I just wanted to see how it felt to stay here.	Doja vetëm të shikoja se si ndiheshe të qëndroje këtu.
Make it hurt.	Bëj që t'u dhembë.
Being in this field.	Të jesh në këtë fushë.
To train for war, to practice peace.	Të stërvitesh për luftën, të praktikosh paqen.
You'll find out on Saturday.	Do ta zbulosh të shtunën.
Struggle is the means by which we achieve other things:	Luftimi është mënyra me anë të të cilit arrijmë gjëra të tjera:
In a press conference held in the morning...	Në një konferencë për shtyp të zhvilluar në mëngjes ...
I joined the team for the game against Liverpool.	Hyra në skuadër për lojën me Liverpulin.
honor, protection, justice.	nder, mbrojtje, drejtësi.
It is not the end in itself.	Nuk është fundi i vetvetes.
The Indians have decided to join us.	Indianet kanë vendosur që të bashkohen me ne.
You showed them what you can do.	Ti u tregove se çfarë mund të bësh.
A large earthquake occurred in Japan this morning.	Një tërmet i madh ndodhi në Japoni këtë mëngjes.
You have to sit down.	Ti duhet të ulesh.
I tried to call you.	Unë u përpoqa të ju therras.
Now they won't rest until you die.	Tani ata nuk do të pushojnë deri kur të vdesësh.
But never give up!	Por kurrë të dorëzoheni!
What did you notice when you won that penalty?	Çfarë vure re kur fitove atë penallti?
Even if it seems like you may have lost everything.	Edhe nëse ju duket se mund të keni humbur gjithçka.
Washington wants us to go there.	Uashingtoni do që ne të shkojmë atje.
You don't follow, you seek glory.	Ti nuk pason, ti kërkon lavdi.
Believe it to be a potential banking crisis in Europe.	Beso të jetë një krizë bankare potencial në Evropë.
I know what you are doing and you need to stop.	E di se çfarë po bën dhe duhet të ndalosh.
We will meet some girls in a club and then we will go fishing.	Do takojmë disa vajza në një klab dhe pastaj do peshkojmë.
Their grandparents have not seen when you let them go.	Gjyshërit e tyre nuk kane parë kur i lëshoni.
We will watch tapes and eat pizza.	Do shikojmë kasetë dhe do hamë pica.
No need to worry.	Nuk ka nevojë për t'u shqetësuar.
Can we lift the top?	Mund ta ngrejmë pjesën e sipërme?
She is in the best care.	Ajo është ne kujdesin me të mirë.
Who is talking to you?	Kush eshte duke folur për ju?
The only place where thieves and cops sit side by side.	I vetmi vend ku hajdutet dhe policet rrine krahe njeri-tjetrit.
He wants to collect your panel.	Ai do qe te mbledhe panelin tend.
Against their main rival, Liverpool.	Kundër rivalit të tyre kryesorë, Liverpulit.
In that case, they should win today.	Në rast të tillë, ata duhet të fitojnë sot.
I can do?	Mund të bëj?
Dad always takes you fishing in his boat.	Baba gjithmonë të çon ne peshkim me varkën e tij.
Let's talk about mom dad.	Le të flasim për të maman baba.
You know what you have to do.	E dini se çfarë duhet të bëni.
It is only his second appearance for the top category.	Është vetëm shfaqja e dytë e tij për kategorinë e lartë.
Now you are talking about potatoes and fishing for two weeks.	Tani ju jeni duke folur për patate dhe peshkim për dy javë.
It's becoming a physical game now.	Po bëhet lojë fizike tani.
The determination can be felt.	Mund të ndihet vendosmëria.
Both teams need this win.	Të dyja skuadrat kanë nevojë për këtë fitore.
I have an airport taxi service for you.	Kam një shërbim taksie në aeroport për ty.
I can't, Tom, my legs are broken.	S'mundem, Tomi, më janë këputur këmbët.
Yes, I can be there.	Po, unë mund të jem atje.
Make some room for a little one.	Hapni pak vend për një të vogël.
No, I can do it.	Jo, unë mund ta bëjë.
Okay, I'll be out.	Mirë, unë do të jemë jashtë.
Yes, I can go at that time.	Po, unë mund të shkoj në atë kohë.
There is support on the right.	Ka mbështetje në të djathtë.
Is it lost?	A është e humbur.
it's closed, right?	eshte e mbyllur, apo jo?
God has taken her daughter.	Perëndia ka marrë vajzën e saj.
What great is meant to mean that?	Çfarë e madhe është menduar të dua të them se?
Look around, you will have the answers.	Shikoni përreth, ju do të keni përgjigjet.
Destruction is uncertain...	Shkatërrimi është i pasigurt ...
Another bank in bankruptcy...	Një tjetër bankë në falimentim ...
There shouldn't be something there.	Nuk duhet të ketë diçka atje.
Everyone has uploaded files.	Të gjithë kanë ngarkuar dosje.
There can't be something here.	Nuk mund të ketë diçka këtu.
See you next day.	Shihemi te djelen tjeter.
He can watch you even now.	Ka mundësi të të shikojë edhe tani.
I do not mind the microprocessor, take But I want my daughter!	Unë nuk parasysh mikroprocesor, merre Por unë dua që vajzën time!
Can't you stay away?	A s'mund të qëndrosh larg?
Is it in Israel?	A është në Izrael?
I don't know what happened.	Unë nuk e di çfarë ndodhi.
This is beyond you.	Kjo është përtej ju.
I don't like it at all when that happens.	nuk më pëlqen aspak kur ndodh kështu.
I know where she is.	E di se ku është ajo.
This is the smoking pipe of children.	Keshtu eshte qypi i tymosjes se femijeve.
Many countries want to join the Union.	Shumë vende duan të bëjë pjesë në Bashkimin.
It's a national series.	Është një seri kombëtare.
Do you have anything else to eat besides that?	Ke ndonje gje tjeter per te ngrene pervec asaj?
Okay, this is the last week.	Në rregull, kjo është java e fundit.
I wish I could give you more.	Do të doja të të jepja më shumë.
This could be a fake passport.	Kjo mund të jetë pasaportë të rreme.
I can't accept them.	Nuk mundem t'i pranoj.
I don't want you to come here again in such a state.	Nuk dua të vish përsëri këtu në një gjendje të tillë.
Have you asked to talk to you?	Keni kërkuar për të folur me ju?
Take care of the girl.	Kujdesu për vajzën.
And I will break all their teeth.	Dhe do te t'i thyej te gjithe dhembet.
We have a reciprocal agreement with Kansas.	Kemi një marrëveshje reciproke me Kansasin.
Do you have someone you can hang out with?	Ke ndonjë njeri me të cilin mund të rrish?
I don't have time and you know how to do it!	Unë nuk kam kohë dhe ju e dini si ta bëj!
You can't go faster there!	Ju nuk mund të shkoni më të shpejtë atje!
Maybe they went to visit.	Ndoshta kanë shkuar për të psonisur.
Airports are closed due to earthquake damage.	Aeroportet janë mbyllur nga dëmet nga tërmeti.
If only someone in this damn place would tell me the truth	Sikur dikush, në këtë dreq vendi të më thoshte të vërtetën
you contact the embassy, ​​ask.	ju në kontaktoni me ambasadën, kerkone.
Do you want to go there?	Dëshiron të shkojmë atje?
Maybe, we can go wherever we want.	Ndoshta, mund të shkojmë ku të duam.
This peace, let there be peace in the Middle East.	Kjo paqe, ketë paqe në Lindjen e Mesme.
Like most Americans choose not to listen.	Ashtu si shumica e amerikanëve vendos të mos e dëgjoni.
Please try just to relax.	Ju lutemi provoni vetëm për t'u çlodhur.
Let there be some conversation.	Le të ketë pak bisede.
Have you seen any good movies lately?	A keni parë ndonjë film të mirë kohët e fundit?
The cylinder block is broken.	I është prishur blloku i cilindrave.
You decided that we need help.	Ti vendose qe kemi nevoje per ndihme.
I fly a part.	Unë fluturojë nje pjes.
What's in Wyoming?	Çfarë ka në Uajomi?
I have a grandfather?	Unë kam një gjysh?
When were you going to tell me?	Kur kishe ndërmend të ma thoje?
Deposited because my faith in God.	Depozituar sepse besimin tim në Zotin.
This plane may still be falling.	Ky avion mund të jetë ende në rënie.
I think it's going to rain.	Më duket se do të bijë shi.
If it is God's will, so be it.	Në qoftë se do të Perëndisë, kështu që ajo të jetë.
- It won't rain today.	-Nuk do të bijë shi sot.
But even after depositing my faith in God.	Por edhe më pas depozitimit besimin tim në Zotin.
Our lives are insignificant so we are God's.	Jetët tona janë të parëndësishme kështu që ne e Zotit.
I know what rain is like.	Unë e di se si është shiu.
We can not control it, in fact, nothing in life.	Ne nuk mund ta kontrollojnë atë, në fakt, asgjë në jetë.
Is there anything bothering you?	Ka ndonjë gjë që të shqetëson?
No deal with them, I know.	Nuk ka marreveshje me to, e di.
You are trying to take over my actions.	Po perpiqesh te marresh persiper veprimet e mia.
I'm not trying to take over anything.	Nuk po perpiqem te marr persiper asgje.
They died because they were a threat to the government.	Ata vdiqën sepse ato ishin një kërcënim për qeverinë.
Yes, but she said you died too.	Po, por ajo ka thënë që edhe ti ke vdekur.
Do you have any idea what a dining room with a table is?	E ke idenë se çfarë është një dhomë ngrënieje me një tavolinë?
How long was he in the hospital?	Për sa kohë ishte në spital?
Then I took the man to the small house: and a glass of milk.	Pastaj çoja burrit tek shtëpia e vogël: dhe një gotë qumësht.
This is what they wanted.	Kjo është ajo që ata donin.
Cool wheels Ajnr.	Rrota të lezetshme Ajnër.
You and a reasonable solution.	Ti i dhe nje zgjidhje te arsyeshme.
Who is here somewhere.	Kush është këtu diku.
Nancy took it when Ernie died.	Nensi e ka marrë kur Ërni vdiq.
Sometimes you have to do things you don't like.	Ndonjehere duhet te besh gjera qe nuk te pelqejne.
This should be against the peace power of all nations.	Kjo duhet të jetë kundër të paqes fuqi nga të gjitha kombet.
I'm training for one heck of a marathon.	Po stërvitem për një dreq maratone.
Without an orange flag like that you might even look funny.	Pa një flamur portokalli si ai edhe mund të dukesh qesharak.
Do people still send mail to my son?	Njerëzit akoma i dërgojnë postë djalit tim?
Perhaps the dead enjoy receiving cards.	Ndoshta të vdekurve iu bëhet qejfi kur marrin letra.
- I will understand when I die.	-Do ta kuptoj kur të ndërroj jetë.
I will send a postcard from there.	Do të dërgoj një kartolinë që andej.
It was raining a lot but I loved the noise it made.	Binte shumë shi por më pëlqente zhurma që bënte.
It is not safe for Jews.	Nuk është e sigurtë për çifutë.
If you get depressed you can block the sink and turn on the faucet.	Nëse bie në depresion mund të bllokosh lavamanin dhe të hapësh rubinetin.
A taxi is ordered to take you to the airport.	Urdhërohet një taksi për te quar në aeroport.
No, it's easy, if you don't stop drinking all night.	Jo, është e lehtë, nëse nuk resht së piri gjithë natën.
The government has faced this small faction...	Qeveria është ballafaquar me këtë fraksion te vogël ...
My daughter is missing.	Bija ime është e zhdukur.
Maybe we can talk to him.	Ndoshta mund te flasim me te.
I mean, I've known that guy all my life.	Dua te them, e njoh ate djale gjithe jetes sime.
Because your life could change in the blink of an eye.	Sepse jeta jote mund të ndryshoje sa hap e mbyll sytë.
This place is for true believers.	Ky vend është për besimtarët e vërtetë.
Let this serve as a warning to the Jews in Israel:	Le të shërbejë kjo si një paralajmërim për të Hebrenjet në Izrael:
She says she is the antichrist.	Ajo thotë se është antikrisht.
I almost threw up the first time I saw it.	Gati sa nuk volla herën e parë që e pashë.
It is the cause of the destruction of the earth.	Eshte shkaku i shkatërrimit te tokës.
Have you ever eaten a snail?	Ke ngrënë ndonjëherë një kërmill?
This is not a conspiracy!	Kjo nuk është një konspiracion!
Who is that man?	Kush është ai njeri.
It can save lives.	Ai mund të shpëtojë jetë.
Of course, give it to me once.	Natyrisht, më jep mua një herë.
Bears don't like to share things.	Arinjve nuk u pëlqejnë t'i ndajnë gjërat.
I didn't know there was anyone who eats snails.	Nuk e dija që kishte njeri që ha kërminjtë.
I saw a frog that ate a moth.	Kam parë një kalama që hëngri një molë.
No, it's impossible, it's too dangerous.	Jo, është e pamundur është shumë e rrezikshme.
I need to see it.	Unë kam nevojë për të parë atë.
I didn't expect to see you in this crowd.	Nuk prisja të të shihja ty në këtë turmë.
It will calm down in a couple of days.	Do të qetësohet për nja dy ditë.
He found out, by God, at the last minute.	Ai konstatoi me, perendine në minutën e fundit.
You wouldn't sound good to the jury either.	Nuk do t'i tingelloje mire as jurise.
You are dreaming of the sea.	Po ëndërron për detin.
Always worried about the boat.	Gjithnjë i shqetësuar për varkën.
Maybe I should have registered at your place.	Ndoshta duhet të kisha bërë regjistrimin në vendin tënd.
I'm not going before a grand jury.	Nuk do te shkoj perpara jurise se madhe.
That damn bear is back.	Ai dreq ariu është kthyer.
We will live to see another day.	Ne do të jetojnë të shoh një ditë tjetër.
What I should have done a year ago.	Atë që duhet të kisha bërë një vit më parë.
Will anyone become a policeman?	Do ndonjëri të bëhet polic?
The opposition of the movement is the last because the government supports the treaty.	Opozita e lëvizjes është e fundit për shkak se qeveria mbështet traktatin.
If you take my eyes off me, then it will be.	Nëse më hiqesh sysh, atëherë do të jetë.
Greetings. 	Përshëndetje.
English?	żInglés?
Let us deal with this.	Na lër neve të merremi me këtë gjë.
This is not just any bad dog.	Ky nuk është thjesht ndonjë qen i keq.
That's where a college education takes you.	Ja ku të çon arsimimi në kolegj.
It will be almost impossible to organize these guys.	Do te jete gati e pamundur per t'i organizuar keto djem.
These are very turbulent times.	Këto janë shumë të turbullt herë.
Is my grandfather good?	A është i mirë gjyshi im?
At least we agree on something.	Të paktën jemi dakort për diçka.
I don't want to stay here either.	As unë nuk dua të rri këtu.
He gives me a key to my things in the room.	Ai jep mua një kyç për gjerat e mija në dhomë.
We need a place to stay for a month.	Na nevojitet një vend për të ndenjur për një muaj.
It seems to me that you are not well.	Më duket se nuk je në rregull.
- It's yours too.	-Është edhe e jotja.
Are you telling me that I have a niece that I have never met?	Po më thua që kam një mbesë të cilën s'e kam njohur?
We have been on the road for two days.	Kemi qenë në rrugë për dy ditë.
Excuse me, can I say that?	Më falni, unë mund të them të thotë kjo?
Now all of a sudden this feels like your home?	Tani papritmas kjo po të duket si shtëpia jote?
It can be a little dangerous here sometimes.	Mund te jete pak e rrezikshme ketej ndonjehere.
This is an unusual name for a girl.	Ky është një emër i pazakontë për një vajzë.
Ajnor, please!	Ajnër, të lutem!
It's not safe with you.	Nuk është e sigurt me ty.
I will go to the city to look for work.	Do të shkoj në qytet të kërkoj punë.
Is not ready for this answer.	A nuk është e gatshme për këtë përgjigje.
I should have guessed.	Duhet ta kisha marre me mend.
We are true believers.	Ne jemi besimtarë të vërtetë.
This is a dying world.	Kjo është botë që po vdes.
And with all due respect, you fart too.	Dhe me gjithe respektin, ik pirdhu edhe ti gjithashtu.
Her husband knew this, he had helped us.	Burri i saj e dinte këtë, ai e kishte ndihmuar ne.
Do they help with that?	A ndihmojnë ata me atë?
I don't want to join the unit.	Nuk dua t'i bashkohem njesise.
And I didn't work for someone else to enter!	Dhe nuk punova qe dikush tjeter te hynte!
Better right, because the left needs some rest.	Më mirë djathtas, sepse e majta ka nevojë për pak pushim.
I have all the strength I need here.	E kam gjithe forcen qe me nevojitet ketu.
Are you telling me he's still alive?	Mos po më thua që është akoma gjallë?
It is located in that zoo.	Ndodhet në atë kopësht zoologjik.
And now he has to face the consequences.	Dhe tani duhet te perballet me pasojat.
It smelled like a woman.	Kishte aromën e një gruaje.
He sent me to help find him.	Ai më dërgoi për të ndihmuar për të gjetur atë.
Was she on blast?	Ajo ishte në shpërthim?
My memory is not that good.	Nuk e kam edhe aq të mirë kujtesën.
No, he is sick.	Jo, është i sëmurë.
They are all very sick.	Të gjitha janë shumë të sëmurë.
Did you take your daughter with you?	Kishe marrë të bijën me vete?
Are they suffering?	A janë duke vuajtur.
She says it's Griffin's.	Ajo thotë që është e Grifinit.
No, I can relax, you know that.	Jo, unë mund të pushoni, ju e dini se.
It is something very beautiful that a man can have.	Është diçka shumë e bukur që mund të ketë një burrë.
I need to wake up.	Unë kam nevojë për të zgjuar.
I'm going to town to have breakfast.	Po shkoj në qytet për të ngrënë mëngjes.
Will you take the girl with you?	Do ta marrësh me vete vajzën?
To find it.	Për që ta gjej.
Let's not fall into a sudden case of amnesia.	Te mos biem ne nje rast te papritur amnezie.
We have to go here the road is not safe.	Ne kemi për të shkuar këtu rrugë nuk është e sigurt.
Yes, watch out for the bear.	Po, kujdesu për ariun.
-Why should I?	-Pse duhet të bëj?
After the explosion, there was a power struggle in the government.	Pas shpërthimit, ka pasur një luftë për pushtet në qeveri.
Aren't those things my father's?	Mos janë të babait tim ato gjërat?
Who the hell knows what a bear eats?	Kush dreqin e di se çfarë ha një ari?
We even ended up coaching the youth baseball team together.	Madje perfunduam duke drejtuar skuadren e te rinjeve te bejzbollit bashke.
Didn't I ask you to do this?	Mos të kërkova ta bësh këtë gjë?
Wear something nice, okay?	Vesh diçka të bukur, mirë?
You are as straight as a bent stick.	Ti je i drejte sa nje stap i perkulur.
I can poke my stomach out, but never my chest.	Mund të qes barkun jashtë, por kurrë gjoksin tim.
I'm eating in restaurants with state money.	Po ha në restorante me paratë e shtetit.
It is her mark.	Ajo është shenja e saj.
Those jeans are short... ..I can see it all.	Ato farmerka janë të shkurta... ..mund të shoh të gjitha.
It's rock music, now I gotta look rock.	Ajo është një muzikë roku, tani më duhet të dukem si rok.
Can you take me home after work?	Mund të më çosh në shtëpi pas pune?
I can see the vagina so...	Mund të ta shoh vaginën, ashtu që...
Girls like her don't go out with jerks.	Vajzat si ajo nuk dalin me tupangjinjët.
It is really this bear that hurt Mr.	Është me të vërtetë ky ariu që lëndoi z.
Jennifer says it's beautiful.	Jenniferi thotë që është i bukur.
Jennifer is here.	Jenniferi është këtu.
- Can we go for a walk?	-Mund të shëtisim dhe pak?
I don't want to fall in love.	Nuk dua të bie në dashuri.
I better hurry before...	Më mirë të ngutem para se të...
They always did as she said.	Gjithmonë bënë siç të thotë ajo.
It's not a flower, it's a herb.	S'është një lule, është një barishte.
I like the same things as her.	Më pëlqejnë të njejtat gjëra si ajo.
- Anyway, it's beautiful.	-Gjithsesi është e bukur.
We have many things in common, that's why we are best friends.	Kemi shumë gjëra të përbashkëta, për atë jemi shoqet më të mira.
Don't you think it's beautiful?	A s'mendon se është e bukur?
You have nothing in common.	Nuk keni asgjë të përbashkët.
- Yes, I think it's beautiful.	-Po, mendoj se është e bukur.
Will you wait for mom a little longer?	Do ta presësh edhe pak mamin?
I had a music teacher who was a lesbian.	Kam patur një mësuese të muzikës e cila ishte lezbike.
It smells like Thai food here.	Ka aromë të ushqimit Tajlandez këtu.
I mean, sure, we had a little disagreement.	Dua te them, sigurisht, kishim nje mosmarreveshje te vogel.
One of us would have understood or not Mitch?	Njëri prej nesh do ta kishte kuptuar apo jo Miç?
I always thought you had very beautiful hands.	Gjithmonë kam menduar se ke duar shumë të bukura.
Everyone needs love.	Të gjithë kanë nevojë për dashuri.
You are right here baby.	Këtu ke të drejtë vogëlushe.
This place is rough.	Ky vend është i vrazhdë.
Everyone inside has a mustache.	Të gjithë brenda kanë mustaqe.
This is Sheriff Curtis.	Ky është sherifi Kërtis.
Chip was right.	Chipi e ka pasur të drejtë.
Clubs are for popular people.	Klubet janë për njerëzit kul të popullarizuar.
- There is not enough food.	-S'ka mjaftueshëm ushqim.
Clubs have jewels and champagne.	Klubet kanë Xhevet dhe shampanjë.
- Thank you for bringing me.	-Faleminderit që më solle.
I can't wait... ..to be old enough to be a cork.	Mezi pres... ..të bëhem mjaft e vjetër që të bëhem tapë.
You never asked me.	Ti kurrë nuk më ke pyetur.
He thinks he's sweet enough for me.	Mendon që është mjaft i ëmbël për mua.
- I don't need your permission.	-S'kam nevojë për lejen tënde.
And for that he is retarded.	Dhe për atë është i retarduar.
Don't you know how a friend is treated in my house?	Nuk e di ti se si trajtohet një mik në shtëpinë time?
He's just a dude that mom brought home.	Ai është thjesht një tip që mami solli në shtëpi.
The stranger who came to school.	Ai i huaji i cili ka ardhur në shkollë.
I want you to be kind to everyone who comes here.	Dua që të tregohesh e sjellshme me të gjithë që vijnë këtu.
You shouldn't be poisoning yourself with that filth.	Nuk do të duhej që të helmohesh me atë fëlliqësirë.
Except for some guys who preach about God.	Përveç disa tipave që predikojnë rreth Zotit.
Well then, let's try these sleek sandwiches.	E mirë pra, le t'i provojmë këta sanduiçë të hijshëm.
And then I really am a cop.	Dhe më pas me të vërtetë jam polic.
It won't move at all.	Nuk do të lëvizë fare.
Will you handcuff me?	Do t'mi vendosesh prangat?
Of course it will move.	Sigurisht që do të lëvizë.
You threw a little more than you should.	E hodhe pak më tepër seç duhet.
Hey, where's the band.	Hej, kja ku është bendi.
You can see if they are from the city.	Mund të shikosh a janë nga qyteti.
Yeah, with their shoot, they look like a bunch of fags.	Po, me xhirimin e tyre, duken si një grumbull pederash.
Are you going to make any other improvements here?	Do të bësh ndonjë përmirësim tjetër këtu?
Just thought I'd fix this mess.	Thjesht mendova të rregulloj këtë rrëmujë.
I think you need two girls.	Mendoj që ju duhen dy vajza.
They are just boys.	Ata janë vetëm djem.
Excuse me but I have to go to work.	Më fal por më duhet të shkoj në punë.
These things...	Këto gjërash...
They're like bombs, okay?	Ato janë si bomba, në rregull?
It just points them in the right direction.	Vetëm i drejton ato në drejtimin e vërtetë.
Dreams are reflections of thoughts.	Ëndrrat janë pasqyrim i mendimeve.
Did you hear anything unusual last night?	Dëgjove ndonjë gjë të pazakontë mbrëmë?
This is my friend.	Kjo është shoqja ime.
I found some footprints and this.	Gjeta disa shenja këmbësh dhe këtë.
I miss smoking.	Më ka marrë malli për duhan.
Yes, we have heard about the band...	Po kemi dëgjuar për bendin...
Make music really... ..good.	Bëni muzikë me të vërtetë... ..mirë.
The investigators have been here for about half an hour.	Hetuesit kane qene ketu per rreth nje gjysme ore.
Thank you, we are professionals.	Ju faleminderit, ne jemi profesionista.
We will go to Angie's zoo.	Do të shkojmë tek kopshti zoologjik i Enxhit.
Toothache is guaranteed.	Dhimbja e dhëmbit është e garantuar.
Chocolate ice cream please.	Çokollatë me akullore të lutem.
But he also admitted that everyone can make mistakes.	Por gjithashtu pranoi se te gjithe mund te gabojne.
Did you think about the girl?	Ke menduar për vajzën?
Can I get you anything else Crane?	Mund të të sjell ndonjë gjë tjetër Krejn?
How will you get the alcohol?	Si do të marresh alkoholin?
What does the law say if you shoot someone on your property?	Ç'thotë ligji nëse i qëllon dikujt në pronën tënde?
The Irish can take Shondori's business.	Irlandezet mund ta marrin biznesin e Shondorit.
But we will take our part.	Por ne do marrim pjesen tone.
You said you were from Brooklyn.	Ke thënë që je nga Brooklyni.
Can you give me that file?	Mund të më japësh atë limën?
My point is that the girl is a virgin.	Poenta ime është që vajza është e virgjër.
I know girls like...	E di që vajzat si...
Are there really larkspur?	A ka me të vërtetë lopçare?
Have you ever ridden a horse?	Nuk i ke hipur ndonjëherë ndonjë kalë?
You're talking about my best friend.	Po flisni për shoqen time më të mirë.
We lived with him for two years.	Jetuam me të për dy vjet.
And you're right, she's a virgin,	Dhe të drejtë e ke, është e virgjër,
Mom had another boyfriend before Gary.	Mami pati një të dashur tjetër para Gerit.
The other is not full enough.	Tjetra nuk është mjaft e mbushur.
He didn't have any horses either.	As ai nuk kishte ndonjë kal.
Forget about that.	Harroje në atë.
Because you are too stupid to remember each other's names.	Sepse jeni shume budallenj per te mbajtur mend emrat e njeri-tjetrit.
I am no longer a virgin from behind, thanks to you Roman.	Më nuk jam e virgjër nga prapa, duke ju falenderuar Romanit.
And since we're here, it hurts.	Dhe meqë jemi këtu, ajo dhemb.
I wish he would miss me too.	Do të doja që të më mërrte malli edhe mua.
I know where we're going.	E di ku do të shkojmë.
You would miss him if you knew him.	Do të të merrte malli nëse do ta kishe njohur.
This is filth!	Kjo është fëlliqësirë!
-More so, mom.	-Më tepër mamin.
Too much danger is here.	Shumë rrezik është këtu.
Do you want to go somewhere safer, like in my nation?	Dëshiron të shkosh diku më sigurtë, si në kombin tim?
To find a quiet place, away from everything.	Për të gjetur një vend të qetë, larg gjithçkaje.
Okay, this will help with the juice.	Mirë, kjo do të ndihmon me lëngun.
I remember your parents.	Më kujtohen prindërit e tu.
He was two years behind me in high school.	Ai ishte dy vite pas meje në shkollë të mesme.
Everyone in town knows.	Të gjithë në qytet e dinë.
- It happened a long time ago.	-Ka ndodhur shumë kohë më parë.
I say everyone in town knows that too.	Them se të gjithë në qytet e dinë dhe këtë.
I heard you have a granddaughter.	Dëgjova se ke një mbesë.
She is still tough.	Ajo është akoma e ashpër.
You could hear your bones crunching.	Ke mundur të dëgjosh se si ju pëlcasin kockat.
She waits for things to settle down.	Ajo pret që gjërat të rregullohen.
And people...	E njerëzit...
It's a good age.	Është një moshë e mirë.
This is the fourth time someone has tried to kill you.	Kjo eshte hera e katert qe dikush eshte perpjekur te te vrase.
And old people have had the smell of...	E njerëzit e kallur kanë pasur aromë të...
Come on, buy a damn drink.	Merri, bli një dreq pije.
This is crazy..	Kjo është e çmendur..
I am an Irish Catholic with the grace of God on my shoulders.	Une jam katolik irlandez me miresine e zotit ne shpatullat e mia.
I will not go anywhere until he says so.	Nuk do te shkoj ne asnje vend deri sa te thote ai.
They took it to the nation with the dark window.	E kanë marrë atë në kombi me dritaren e errëta.
One of them is Josh.	Njëri prej tyre është Xhosh.
Do you remember the model and year?	E ke mbajtur mend modelin dhe vitin?
It's still there.	Akoma është atje.
Who cares about those...	Kush brengoset për ata...
People are dying.	Njerëzit janë kallur për vdekje.
I am alone and scared.	Jam e vetme dhe e frikësuar.
If I were like you, I would be satisfied with that.	Po të isha si ty do të mjaftohesha me kaq.
It is changing.	Në ndërrim është.
It doesn't bother me at all.	Mua nuk më bezdis aspak.
I didn't have a hand to be tonight.	S'kam patur një dorë për të qenë sonte.
Shall I help you to bed?	Të të ndihmoj të shkosh tek krevati?
That's so weird.	Aq e çuditshme është kjo.
I always thought this was one of your best.	Gjithmonë kam menduar se kjo është një nga më mirat e tua.
I was thinking, maybe you need someone to protect you.	Po mendoja, ndoshta ke nevoje per dike qe te te ruaje.
This job has always suited me.	Gjithmonë kjo punë më është përshtatur.
I have an errand to run in town.	Kam një porosi për të bërë në qytet.
On your lips is...	Në buzët tuaja është...
There is no body here.	Këtu nuk ka trup.
I'm helping you get your loot ready.	Po të ndihmoj të bësh gati plaçkat.
And who came out with swords.	Dhe që kanë dalur me shpata.
Your love was written on her face when she came here.	Dashuria jote ishte e shkruar në fytyrën e saj kur erdhi këtu.
She wanted me to find her.	Ajo donte që unë ta gjeja.
I know about that feeling.	E di për atë ndjenjë.
If she didn't want to, she wouldn't come back here.	Nëse nuk donte, ajo nuk do të kthehej këtu.
I'll be Barbie, and you'll be her.	Unë do të jam Barbi, e ti do të jesh ajo.
Don't tell my mother about this.	Mos i thuaj nënës sime për këtë.
If I see you here again, I will kill you.	Nëse të shoh sërish këtu, do të të vras.
I will never accuse.	Nuk do të akuzoj kurrë.
This is not an advantage for you.	Ky nuk është një avantazh për ty.
- It would be good.	-Mirë do të ishte.
I saw it last night at my house...	E kam parë mbrëmë në shtëpinë time...
Jean Gilconson is a friend of mine.	Xhin Gilkonson është një mikja ime.
Don't decide until you know.	Mos e vendos derisa ta marresh vesh.
She doesn't want you to stay here.	Ajo nuk do që ti të rrish këtu.
It's all over the news.	Gjithkah është nëpër lajme.
You don't know him like I do.	Ti nuk e njeh ashtu siç e njoh unë.
You're right, I don't know him.	Ke të drejtë, nuk e njoh.
Someone we know?	Dikë të cilin e njohim?
We know them all!	Ne i njohim të gjithë!
I don't want you to stay here.	Unë nuk dua që ti të rrish këtu.
So the filth must be them.	Pra fëlliqësira duhet të janë ata.
Shouldn't we talk about this?	Mos duhet të flasim për këtë gjë?
Apart from the obvious mistakes above.	Përveç gabimeve të dukshme përmbi.
We don't have to talk about it anymore.	Nuk na duhet të flasim më për këtë.
I knew it was true.	E kam ditur që ka qenë e vërtetë.
Can't do a simple job?	Nuk mund te beni nje pune te thjeshte?
My people are also yours!	Njerezit e mia jane edhe te tute!
Your family is becoming a big concern.	Familja jote po behet nje shqetesim madh.
You really need a manicure.	Shumë të duhet manikyri.
You need to find a Chinese woman to help you.	Duhet të ghesh një kineze që të të ndihmon.
I just had a conversation with your ex-boyfriend.	Sapo bëra një bisedë me ish të dashurin tënd.
It's just a boy, and you can't take care of him?	Eshte vetem nje djale, dhe nuk mund te kujdesesh per te?
You should know he was in town.	Duhet ta dish që ai ishte në qytet.
I've been through... ..some rough stuff.	Kam kaluar rreth... ..disa gjërave të rënda.
Some parents and our Spanish language teacher,	Disa prindër dhe profesorin tonë të gjuhës spanjolle,
We need to call Crane.	Duhet t'i telefonojmë Krejnit.
We dare not let that fire win.	Nuk guxojmë të lejojmë që ai zjarr të fiton.
You can even give the city to this fraudster.	Mundet edhe t'ia japesh qytetin ketij mashtruesi .
I understand that you have a difficult situation here.	E kuptoj qe ke nje situate te veshtire ketu.
For protection or for fun?	Për mbrojtje apo për qejf?
Are you going to ask your daughter how she feels about this?	Do ta pyesësh tët bijë se si ndihet për këtë gjë?
I feel the guilt until I breathe.	E ndjej fajin derisa marrë fymë.
Don't include Griffin in this dance.	Mos e fut Grifin në këtë valle.
You don't know anything about her.	Ti nuk di asgjë rreth saj.
- Oh, it's my fault.	-Ou, është faji im.
It's about Jennifer.	Bëhet fjalë për Jenniferin.
It was Jennifer!	Ajo ka qenë Jenniferi!
It looked like she had been beaten or shot.	Është dukur si të është e rrahur apo e goditur me plumb.
There must have been a lot of smoke in his lungs.	Me siguri ka hyrë shumë tym në mushkëri.
Griffin flipped the coin and I lost.	Grifin e vërtiti monedhën dhe unë humba.
So, I was driving the car.	Kështu që, po e ngisja unë makinën.
I mean, do you know anything about Texas?	Dua te them, di ndonje gje per Teksasin?
It's been hell!	Ka qenë si ferr!
Do you know anything about cattle farms?	Di ndonje gje per fermat e bagetive?
He tossed the coin and what came up, heads or tails?	E hodhi monedhën dhe çfarë doli, kokë apo pil?
I don't say that to sound like a mascara.	Nuk e them atë që të dukem si një maskara.
I didn't say you were crazy.	Nuk kam thënë që je e çmendur.
It's just... ..everyone is sensitive about it.	Vetëm... ..të gjithë janë të ndjeshëm për këtë.
And it's okay to feel...	Dhe në rregull është të ndjehesh...
I fell asleep and the car rolled six times.	Më zuri gjumi dhe makina u rrokullis gjashtë herë.
I have nothing else to say.	Nuk kam se ç'tjetër të them.
Do you think there is something I have forgotten?	Mendon se është diçka që e kam harruar?
You think it didn't come to the tip of my nose?	Mendon se nuk më ka ardhur në majë të hundës?
I heard you were there when it started to rain.	Kam dëgjuar që ke qenë atje, kur ka filluar të kallet.
But I've tried to go on living, but you haven't.	Por unë jam përpjekur të vazhdoj të jetoj, por ti jo.
I'm glad you're not dead.	Më vjen mirë që nuk ke vdekur.
Now all that remains is to be buried.	Tani mbetet vetëm të varrosesh.
We have a common composition.	Kemi një kompozicion të përbashkët.
We will talk about your departure in the morning.	Do të flasim për largimin tënd në mëngjes.
It's all dark and sensitive and stuff.	l tëri është i errët dhe i ndjeshëm dhe ato gjëra.
I want you to know that I tried.	Dua të dish që jam përpjekur.
I'm like that too, I can relate.	Edhe unë jam ashtu, mund të lidhem.
This is not easy for me.	Kjo nuk është e lehtë për mua.
Michi sees himself as a preacher.	Miçit i duket vetja një predikues.
Sorry for waking you up so early.	Më fal që të zgjuam kaq herët.
I have a good mattress.	Kam një dyshek të mirë.
He was my best friend.	Ka qenë miku im më i mirë.
Maybe we can put it here.	Ndoshta mund ta vendosim këtu.
You know, I was there last night.	E di ti, kam qenë atje mbrëmë.
Did you drink the whole bottle?	E pive të gjithë shishen?
Do you know what he said?	E di çfarë ka thënë?
We will sell the meat through the market that can be connected to the units.	Do e shesim mishin permes tregut qe mund ta lidh me njesite.
Isn't that strange?	A nuk është ajo e çuditshme?
I didn't drink the whole bottle.	Nuk e piva të gjithë shishen.
I think it's broken.	Mendoj që është e thyer.
On which side of the buttocks will I put the needle?	Në cilën anë të mollaqeve do të ta bëj gjilpërën?
What did you dream about last night?	Për çfarë ëndërrove mbrëmë?
I didn't see any dreams.	Nuk pashë asnjë ëndërr.
I'm holding you close right?	Unë po të mbaj ty pranë apo jo?
Have you ever wondered why I'm the only one left here?	Ke pyetur ndonjëherë veten pse kam ngelur vetëm unë këtu?
And most importantly, the business is legal.	Dhe me e rendesishmja, biznesi eshte i ligjshem.
Maybe he remembers how much he wanted to get out of here.	Ndoshta të kujtohet se sa shumë deshi të largohej që këtu.
How he wanted to have a life of his own.	Sa donte të kishte një jetë të tijën.
If you weren't crippled I'd kick your ass.	Po të mos ishe sakat do të të fusja një shkelm bythëve.
It never stopped you from doing this.	Kurrë s'të ka mbajtur ta bësh këtë gjë.
Yes, it was a pleasure to meet you, too.	Po, ishte kenaqesi qe te takova, gjithashtu.
So you will see him soon.	Pra do ta shohesh atë shpejtë.
You are not able to go.	Nuk je i aftë të shkosh.
- Take a taxi.	-Merr një taksi.
So you had afternoon anxiety.	Ashtu që ke pasur ankthin e pasdites.
What did you dream about?	Për çfarë ke ëndërruar?
No, you're not going anywhere.	Jo, nuk do të shkosh gjëkundi.
So we get two for the price of one.	Keshtu marrim dy per cmimin e njerit.
Because I am a strong mother.	Sepse jam një nënë e fortë.
I always think of you first.	Unë gjithmonë mendoj për ty më parë.
I can take care of myself.	Mund të kujdesem për vete.
Well, start telling that.	Epo, fillo ta tregosh këtë.
He doesn't look that strong.	Ai nuk duket edhe aq i forte.
I won't say it twice.	Nuk do ta them dy herë.
Let him hang out with grandpa for a while.	Lëre të rrijë me gjyshin për pak kohë.
Do you think I'm a vain mother?	Mendon se jam një nënë koti?
This is a picture when she was in second grade.	Kjo është një foto kur ajo ishte në klasë të dytë.
..the big burial in the center of the city.	..varrimit të madh në qendër të qytetit.
We were having a picnic by the river and she wanted to practice swimming.	Po bënim një piknik tek lumi dhe ajo donte të praktikonte notin.
Life is too short to worry about any maturity.	Jeta është shumë e shkurtër që të brengosem për ndonjë pjekurinë.
I looked away for a moment, and she was gone.	Unë ia ndava sytë për një çast, dhe ajo ishte zhdukur.
I would give anything to have that moment back.	Do të jepja gjithçka që të më kthehej ai çast.
- Thank you for bringing it.	-Faleminderit që e solle.
It has been so unrelated.	Ajo ka qenë kështu palidhje.
It's a farm.	Është një fermë.
He hears a strange rock.	Dëgjon një rok të çuditshëm.
I know, but she's a good girl.	E di, por ajo është një vajzë e mirë.
Good children don't get it by accident.	Fëmijët e mirë nuk e pësojnë aksidentalisht.
Carry nail polish.	Bartë Ilak për thonjët.
Isn't that a compliment?	Mos është një kompliment?
My penis is bigger than his.	Penisi im është më i madh se i atij.
What else have you learned?	Ç'gjë tjetër i ke mësuar?
I don't know what I can teach a girl.	Nuk e di se çfarë mund t'i mësoj një vajze.
I mean you can go back to the farm if you want.	Dua të them që nëse do, mund të kthehesh në fermë.
Maybe tomorrow after you get back.	Ndoshta nesër pasi të kthehesh.
Tomorrow is very good.	Nesër është shumë mirë.
I think camping will be something very good.	Mendoj se kampingu do të jetë diçka shumë e mirë.
She will love it.	Asaj do t'i pëlqejë.
What do we need the medicine for?	Për çfarë na duhet ilaçi?
If we have to get the bear out of the cage, we have to shoot it.	Nëse duhet ta nxjerrim nga kafazi ariun, duhet ta qëllojmë.
So he can sleep on the way to the mountain.	Kështu ai mund të flejë gjatë rrugës për në mal.
Sorry, I didn't mean to scare you.	Më fal, nuk desha të të frikësoj.
I thought you left town.	Mendova se u largove nga qyteti.
I mean, are you coming tonight?	Domethënë, do të vjen sonte?
I don't want you to stay here.	Nuk dua që të rrish këtu.
I won't come back to you.	Nuk do të kthehem tek ty.
Cool place here.	Vend i lezetshëm këtu.
I will stay for a while.	Do të rri për pak kohë.
These guys we're stealing belong to the government.	Këto tipat që po i vjedhim janë të qeverisë.
My mother also has some things..?	Nëna ime ka edhe diksa gjëra..?
It's been a while since they went to dinner.	Ka kohë që kanë shkuar për darkë.
No, this is beautiful.	Jo, kjo është e bukur.
Yes, it would have to be good for the girl.	Po, do të duhej të jetë mirë për vajzën.
This isn't your house, is it?	Kjo nuk është shtëpia yte, apo jo?
When I tell you, start screaming.	Kur të të them fillo ta kërcasësh.
This is our home.	Kjo është shtëpia ynë.
Just for you and me.	Vetëm për mua dhe ty.
We can play mother and father.	Mund të luajmë nënash dhe babai.
That's what they did to me.	Ashtu më bënë për vete.
I thought guys like you like to attack.	Kam menduar që djemt si ti ju pëlqen të sulmojnë.
Death and filth.	Vdekja dhe fëlliqësira.
And at that moment he collapsed.	Dhe në atë çast u rrëzua.
That's right, at that moment I collapsed.	E saktë, në atë çast u rrëzova.
You must become hopeless.	Duhet të bëhesh i pashpresë.
It was an accident.	Ishtë një aksident.
You did everything right.	Ti i bëre të gjitha siç duhet.
As good as your father could have done.	Aq mirë sa mund ta kishte bërë edhe babai yt.
God wanted me to bring him into the world.	Zoti deshi që ta sillja në botë.
I wish you both had survived.	Unë do të doja që të kishit mbijetuar të dy.
That's why I couldn't get the bear away from him.	Prandaj nuk munda ta largoj ariun nga ai.
He didn't say half a word.	Ai s'ka thënë gjysëm fjale.
I have no intention of sitting idly by.	Nuk kam ndërmend të rri duarkryq.
It is the tender part of the garden.	Është pjesa e butë e kopshtit.
We always shared the bed.	Gjithmonë kemi ndarë krevetin.
How can you wear that shirt?	Si mund të veshesh atë maicë?
I want to make sure your liver is fine.	Dua të sigurohem që e ke mirë mëlçinë.
I've never heard you swear before.	Kurrë nuk të kam dëgjuar më parë duke sharë.
Are you going to double bill me?	Do të më bësh faturë dyfishe?
Best friends don't have secrets, do they?	Shoqet më të mira nuk kanë sekrete, apo jo?
Do you remember the night of the fire?	Të kujtohet nata e zjarrit?
They really are agents of Satan with the wonderful hairstyles.	Ata me të vërtetë janë agjent të Satanës me frizurat e mrekullueshme.
No, a little coffee in the morning is enough.	Jo, pak kafe i mjafton në mëngjes.
You don't have to tell if you don't want to.	Nuk duhet të tregosh nëse nuk do.
She can go to school here.	Ajo mund të shkojë në shkollë këtu.
It's not a bad school.	S'është shkollë e keqe.
Are you sure you're a virgin, man?	Je e sigurtë që je e virgjër, njeri?
- It's time to come home sweetheart.	-Është koha që të vish në shtëpi zemra.
I'm a virgin, never had sex.	Jam e virgjër, kurrë nuk kam pasur seks.
So find someone who has already done it.	Pra, gjejeni dikë që veç e ka bërë.
This is how your love is.	Ja se si është dashuria jote.
I told you man, you owe me a drink.	Të kam thënë njeri, më ke borgj një pije.
They sent me to the waterfall.	Më kanë dërguar tek ujëvara.
I looked for an exit but... ..it's too dark.	Kam kërkuar dalje por... ..shumë është errësirë.
Let go Gary.	Lërë të shkojë Geri.
We have a good moon tonight.	Kemi hënën e mirë sonte.
Okay, so I thought.	Mirë, ashtu edhe kam menduar.
We came here tonight to victimize a body..	Kemi ardhur sonte këtu që të viktimizojmë një trup..
He is Michael.	Ai është Miçëll.
Then you know nothing.	Atëherë ti nuk ditke asgjë.
..or somewhere else, we're dirty, okay?	..apo diku tjetër, jemi të fëlliqur, në rregull?
I brought him home from the hospital.	Unë e solla në shtëpi nga spitali.
Satan is our only hope.	Satana na është shpresa ynë e vetme.
We are now in agreement with the beasts.	Tani jemi në marrëveshje me bishat.
And we need to make a big impression.	Dhe duhet të lëmë një përshtypje të madhe.
And to do that, we have to wait on you.	Dhe ta bëjmë atë, duhet ne të të presim ty.
Do you want to stay for lunch?	Dëshiron të rrish për drekë?
Yes, I can stay.	Po, edhe mund të rri.
And then Dirk will carry your body.	E më pas Dirku do të bartë trupin tënd.
But first I need to talk to your grandfather.	Por më parë duhet të flas me gjyshin tënd.
Just kidding about the face.	Po bëj shaka rreth fytyrës.
The next one will happen.	Tjetra do të ndodhë.
Maybe we'll write a song for you.	Ndoshta do të shkruajmë një këngë për ty.
As a fan she would be very nice, wouldn't she?	Si adhurues ajo do të ishte shumë bukur, apo jo?
I think it might rain today.	Mendoj se mund të bijë shi sot.
Man, that's a pretty good gun.	Njeri, ajo është një armë mjaft e mirë.
No, it will be sunny.	Jo, do të jetë me diell.
Will you bury me next to Griffin?	Do të më varrosësh pranë Grifinit?
You must die first.	Më parë duhet të vdesësh.
Is it too late for the dead for our lives?	A u bëhet vonë të vdekurve për jetën tonë?
Maybe they did.	Ndoshta edhe e kanë bërë.
I don't remember what happened after that.	Nuk më kujtohet çfarë ka ndodhur pas asaj.
I even think it's easy for them.	Madje mendoj se është e lehtë për ta.
From up there you can see everything.	Nga atje lart mund të shohësh gjithçka.
I was a good friend.	Kam qenë shoqe e mirë.
And it seemed like there was a reason for everything.	Dhe dukej sikur kishte një arsye për gjithçka.
I was very hungry.	Kam qenë shumë e uritur.
Does your family know you are alive?	A e dijnë familja yte që je gjallë?
Does anyone know you're alive?	A e di kush që je gjallë ti?
And as calm as I am now, I... ..am indestructible.	Dhe kurjam e qetë si tani, unë... ..jam e pashkatërrueshme.
I can do this, look!	Mund të bëj këtë, shiko!
It's okay, relax, watch.	Mirë është, qetësohu, shiko.
How are you thinking, how are you clean?	Si po mendon, si je e pastër?
What about my mom's Kia?	Çfarë është me Kia-n e nënës sime?
Why were you covered in blood?	Pse ke qenë e mbuluar me gjak?
You didn't look human.	Nuk je dukur si njerëzore.
..which you have.	..të cilën e ke.
But you don't have to worry.	Por ti nuk duhet të shqetësohesh.
We are all worried.	Të gjithë jemi të brengosur.
Now whatever you say, I believe I will hold my own.	Tani çfarëdo që të thuash, besoj që do ta mbaj veten.
Okay, well... we have no idea where he is.	Mirë, epo... nuk ia kemi idenë ku ndodhet.
You should definitely open a window here.	Patjetër duhet të hapësh një dritarë këtu.
We can play like before.	Mund të luajmë si më herët.
There are many things of Avatar but it is impossible to find it.	Ka shumë gjëra të Avatarit por është e pamundur ta gjejmë.
He is clearly a master manipulator.	Duket qartë që ai është një mjeshtër manovrimi.
They had the big funeral for Collin.	Kanë pasur varrimin e madh për Collinin.
Well, I know we have to follow the water...	Epo, di që duhet të ndjekim ujin...
But no one worries anymore.	Por më askush nuk brengoset.
I think we're heading towards the end.	Mendoj që po shkojmë drejt fundit.
Anger has been the emotion of the past week.	Zemërimi ka qenë emocioni i javës së kaluar.
We all hoped that there would be no more funerals.	Të gjithë kemi shpresuar që nuk do të ketë më varrime.
Demons are worst when they are hungry.	Demonët janë më të këqinjë kur janë të uritur.
But the back to the heart will kill the beast.	Por shpini në zemër do të vret bishën.
Jennifer and I haven't spoken since our meeting in the room.	Jenniferi dhe unë nuk kemi folur që nga takimi ynë në dhomë.
You've bothered him enough, professional.	Mjaft e shqetësove atë, profesionist.
I really haven't talked to anyone.	Me të vërtetë nuk kam biseduar me askë.
You have to give something to the girls and they just sew you up.	Duhet t'i japësh diçka vajzave dhe ato thjesht ti qepin.
It is the rule of nature.	Është rregulli i natyrës.
And look what a good job I did!	Dhe shiko ç'punë të mirë që bëra!
You shouldn't have gone at all.	Nuk do të duhej aspak të shkosh.
I can't wear them like this!	Nuk mund t'i vesh kështu!
Where we're going, you don't need pants!	Atje ku po shkojmë, nuk të duhen pantallonat!
We have to take a break tomorrow.	Duhet të bëjmë një pushim nesër.
Shouldn't we leave right after we take our break?	A nuk duhet të nisemi menjëherë pasi të kryejmë pushimin?
Is it about Jennifer?	Bëhet fjalë për Jenniferin?
But I promise this is the last time...	Por të premtoj që kjo është hera e fundit...
Yes, really convincing.	Po, vërtet bindëse.
Hard to argue with a ten-ton monster, though.	Megjithatë, vështirë për ta argumentuar një përbindësh dhjetë tonësh.
And I'm afraid of what's going to happen.	Dhe frikësohem se çfarë po të ndodhë.
You are being very rude.	Po paraqitesh shumë vrazhdë.
Jennifer is evil.	Jenniferi është e keqe.
No, but it really is bad.	Jo, por me të vërtetë është e keqe.
Not bad in high school.	Jo e keqe në shkollën e mesme.
Yes, it is very small...	Po, është shumë e vogël...
Guys from the band... ..tried to victimize him in the woods.	Tipat nga bendi... ..kanë tentuar që ta viktimizojnë atë në pyll.
Now it all makes sense.	Tani të gjitha kanë kuptim.
If the human victim is not clean,	Nëse viktima njerëzore nuk është e pastër,
..the result is still a winner.	..rezultati edhe më tej është fitues.
But the demon will live in the soul of the victim.	Por demoni do të jeton në shpirtin e viktimës.
Rude for that.	E vrazhdë për atë.
Well, let's not behave anymore, time to find that way.	Epo, le të mos sillemi më, koha për ta gjetur atë rrugë.
Or we can stay for a while...	Ose mund të qëndrojmë dhe për pak kohë...
It will be like a restaurant.	Do të jetë si restoran.
You three need some explaining to do.	Ju të tre duhet të shpjegoheni pak.
Not that I don't believe you, but I don't believe in this.	Jo që nuk të besoj, por nuk besoj në këtë.
And what's with the dancing?	E çfarë është me vallëzimin?
Now tell me, who are you and what are you looking for here?	Tani tregoni njëherë, kush jeni ju dhe çfarë kërkoni këtu?
But I have to take care of Jennifer.	Por më duhet të kujdesem për Jenniferin.
He doesn't know what he's talking about.	Ai nuk di ç'flet.
Promise me you won't go.	Më premto që nuk do të shkosh.
I'm sorry we came here.	Më vjen keq që erdhëm këtu.
How do we know you're not Fire Nation spies?	Nga ta dimë që nuk jeni spiunë të Kombit të Zjarrit?
And we will keep this habit!	Dhe ne do ta mbajmë këtë zakon!
There is a sick man who likes boys.	Atje është një i sëmuar i cili i pëlqen djemtë.
Mother, I can worry about myself.	Nënë, mund të brengosem për vete.
How can you know it?	Si mund ta njohësh ti?
I want you to take a picture with your sister before you go.	Dëshiroj që ti të fotografohesh me motrën para se të shkosh.
It's true... you are the Avatar!	Është e vërtet... ti je Avatari!
Welcome... ..to the summer prom.	Mirë se keni ardhur... ..në maturën e verës.
Didn't you hear me calling you?	A nuk më ke dëgjuar se si të thërras?
Avatar is on Kiyoshi Island?	Avatari është në Ishullin e Kijoshit?
We need to talk about the angle.	Duhemi të flasim e di për kënd.
Strange is in the end times.	E çuditshme është në kohën e fundit.
I think I know what she has.	Mendoj që e di se çfarë ka ajo.
Well, maybe just a bite...	Epo, ndoshta vetëm një kafshatë...
I don't want to say that.	Nuk dëshiroj të them këtë.
But you are always hungry!	Por ti je gjithmonë i uritur!
You can't believe he would joke with you like that.	Nuk beson që ashtu do të bënte shaka me ty.
He's upset because that group of girls kicked his ass yesterday.	Ai është i mërzitur sepse ai grup vajzash ia goditën prapanicën dje.
To make music at our prom, without money.	Të bëjnë muzikë në maturën tonë, pa para.
I will tell them a couple of things.	Do jua tregoj atyre nja dy gjëra.
I am not afraid of any girl!	Unë nuk iu frikësohem ndonjë vajze!
Who do they think they are?	Kush mendojnë se janë ato?
This dog is delicious.	Kjo qenka e shijshme.
What is he angry about?	Për çfarë është i acaruar ai?
And you too... ..you're sweet.	Po edhe ti... ..je e ëmbël.
They are treating us like royalty.	Ata po na trajtojnë si në një mbretëri.
I'm sure we'll be fine.	Jam i sigurt që do jemi mirë.
They are cleaning the statue in my honor!	Ata po pastrojnë statujën për nderin tim!
I just hope it doesn't all fall into your hands.	Thjesht shpresoj që të mos vinë gjithë punët në duart e tua.
Hey now, you know better than I do.	Hë tani, ti e di më mirë se unë.
easier than it looks... one more was added...	më e lehtë sesa duket... u shtua dhe një tjetër...
need to make an adjustment here, and... added more... what...	duhet të bëjë një rregullim këtu, dhe... u shtuan më shumë... çfarë...
I didn't mean to interrupt your dance lessons.	Nuk doja t'ju ndërprisja mësimet tuaja të kërcimit.
Just looking for someone to train with?	Thjesht po shikoja për dikë me të cilin të stërvitesha?
It's really strange.	Me të vërtetë e çuditshme është.
Well, you are in the right place.	Epo, je në vendin e duhur.
I didn't know you were the Avatar's friends.	Nuk e dija që ishit shokët e Avatarit.
can i fly	Mund të fluturoj?
It's not that impressive.	Nuk është aq shumë impresive.
Do you have to do everything I do to get smaller?	A të duhet të bësh gjithçka që bëj unë që të zvogëlohesh?
We would have no chance.	Nuk do të kishim asnjë mundësi.
In the whole village?	Në gjithë fshatin?
Maybe you can show us some moves.	Ndoshta ti mund të na tregosh neve pak lëvizje.
You were never a good friend.	Ti kurrë nuk ke qenë shoqe e mirë.
Don't you want him to teach us some moves?	Nuk dëshironi që të na mësojë ca lëvizje?
Well, if that's what you want, it would be a pleasure.	Epo, nëse kjo është ajo çfarë dëshironi, do të ishte një kënaqësi.
This will be a little difficult, but try to block me.	Kjo do të jetë pak e vështirë, por mundohu të më bllokosh.
Or are you really insecure?	Apo je me të vërtetë e pasigurtë?
Sure, I was just testing you.	Patjetër, thjesht po të testoja.
It's a joke!	Ajo është shaka!
How can I be insecure?	Si mundem të jam unë e pasigurtë?
Let's see if you can stop this!	Të shohim nëse mund ta ndalësh këtë!
Anything else you want to teach us?	Diçka tjetër që dëshiron të na mësosh?
When you were socially important.	Kur ke qenë e rëndësishme sociale.
She is, the girl.	Ajo është, vajza.
I am also socially important.	Edhe më tej jam e rëndësishme sociale.
And when the Iaksatives didn't need you to stay weak.	Dhe kur nuk tu kanë nevojitur Iaksativët që të qëndrosh e dobët.
Excuse me for a second, girls.	Më falni për një sekondë, vajza.
Can you help me get this to the room?	Më ndihmon dot të shpie këtë në dhomë?
Actually, now I can't.	Në të vërtet, tani nuk mundem.
I would have to believe you.	Do të duhej të të besoj.
Watching you with some girls doesn't look fun.	Duke të të shikuar ty me ca vajza, nuk duket argëtuese.
Listen to me, I'm going for help, okay?	Më dëgjo mua, po shkoj për ndihmë, mirë?
Well, no one is going to screw you up.	Epo, askush nuk do ta shpie shpërtën tënde.
It's not my basket.	Nuk është shporta ime.
These are supplies for our journey.	Këto janë furnizime për udhëtimin tonë.
I don't want to leave Kiyoshi.	Unë nuk dua të largohem nga Kijoshi.
You know what I'm thinking?	E di çfarë po mendoj?
You won't come with us because you're jealous.	Ti nuk do të vish me ne sepse je xheloze.
And you're so pretty in that dress.	Dhe je e tëra e pashme në atë fistan.
Hoping for another dance lesson?	Po shpreson për ndonjë mësim tjetër kërcimi?
No... I... well, let me explain.	Jo... unë... epo, më lejo të shpjegohem.
Even if I'm a girl?	Edhe nëse jam një vjazë?
Do you know what this is about?	E di për çfarë është kjo?
I'm sorry if I offended you before.	Më vjen keq nëse ju kam ofenduar më parë.
We don't normally teach outsiders, especially boys.	Ne normalish nuk mësojmë të jashtmit, aq më tepër djemtë.
Please make an exception.	Të lutem, bëj një përjashtim.
But you have to follow all our traditions.	Por duhet të ndjekësh gjithë traditat tona.
Do I really have to get dressed here?	Me të vërtet duhet të vishem këtu?
It is the uniform of a warrior.	Është uniforma e një luftëtari.
But sometimes change is good.	Por ndonjëherë ndyshimi është i mirë.
Silk threads symbolize the courageous blood that flows through our veins.	Fijet e mëndafshit simbolizojnë gjakun e guximshëm që rrjedh nëpër venat tona.
Perhaps you will be lucky in your lonely life.	Ndoshta do të keni fat në jetën tuaj të shkretë.
The gold symbol symbolizes the honor of the warrior's heart.	Simboli i arit simbolizon nderin e zemrës së luftëtarit.
It is accompanied by a rock band.	E përcjell një rok bend.
It must be really good.	Duhet të jetë me të vërtetë i mirë.
Tonight is your last concert.	Sonte ju është koncerti i fundit.
Hey, look at this mascara.	Hej, shiko këtë maskarain.
I know it's beautiful.	E di që është bukur.
You won't learn like that all day.	Ti nuk do ta mësosh ashtu gjithë ditën.
It's not about strength.	Nuk ka të bëjë me forcën.
Our technique is about using the opponent's strength.	Teknika jonë ka të bëjë me përdorimin e forcës së kundërshtarit.
You must be released.	Duhet të lirohesh.
You have to extend your arm like a weapon... wait for an opening and then...	Duhet ta zgjatësh krahun si armë... prit për një hapje dhe pastaj...
I fell to make you feel better!	Rashë me qëllim që të të bëj të ndihesh më mirë!
Let's see if you can do it again.	Të shohim nëse mund ta bësh përsëri.
Why is it taking so long?	Përse po vonohet kaq shumë?
I'm sure it will be here in a second!	Jam i sigurt që do jetë këtu për një sekondë!
I came to make sure you're okay.	Erdha të sigurohesha nëse je mirë.
You really made me worry.	Vërtet më bëre në merak.
Before, you acted like you didn't care at all.	Ti më parë veprove sikur të mos kishe fare merak.
I couldn't wait any longer.	Nuk mund të prisja më.
She was suicidal, and she's in hell.	Ajo ishte vetëvrasëse, dhe është në ferr.
I have no words for such a purpose.	Nuk kam fjalë për një qëllim të tillë.
But what can he do there without a head?	Por ç`mund të bëjë atje pa kokë?
Tonight is the last concert.	Sonte është koncerti i fundit.
I came to honor the agreements.	Erdha për të rrespektuar marrëveshjet.
Did you come to kill me?	Ke ardhur të më vrasësh?
Even nowadays it is not very easy.	Edhë në ditët e sotme nuk është shumë e lehtë.
Or are you looking for someone else?	Apo po e kërkon për dikë tjetër?
I committed a murder.	kam bërë një vrasje.
Would you sacrifice your life for his memory?	Do ta sakrifikoje jetën tënde në këmbim të kujtimit të tij?
The Subconscious Psychosis of Dreams	Psikoza Nënndërgjegje e Ëndrrave
The meeting was lost before the swords were raised.	Takimi ishte i humbur përpara se të ngriheshin shpatat.
The same can be said for your plan against Tulios	E njëjta gjë mund të thuhet edhe për planin tënd kundër Tuliosit
A dream I had last night.	Një ëndërr që pashë mbrëmë.
I would suffer all my life just to have the chance to shoot him once.	Do vuaja gjithë jetën vetëm që të kisha njëherë mundësinë ta qëlloja.
I once fought for two days with an arrow between the testicles.	Një herë kam luftuar dy ditë me një shigjetë ndër testikuj.
To suffer it had to be this house!	Për të vuajtur duhet të ishte kjo shtëpi!
Never defend from below.	Kurrë mos u mbro nga poshtë.
Is it a good or bad dream?	lshte ëndërr e mirë, apo e keqe?
Hoping to maintain a good relationship with Tulios.	Me shpresën për të mbajtur një raport të mirë me Tuliosin.
Your wishes have been noted!	Dëshirat e tua janë vënë re!
Let's work on your skills.	Të punojmë mbi aftësitë e tua.
I will consider the arguments and make a balanced decision.	Do t'i marr parasysh argumentat, dhe do marr një vendim të ekuilibruar.
Always protect from above, like this.	Mbrohu gjithmonë nga lart, kështu.
You were dressed all in white.	Ti ishe veshur e gjitha me të bardha.
I'd like to take home, honey.	Do të doja të merrja në shtëpi, zemër.
I missed you there.	Më ka marrë malli për ty atje.
This is where my concern lies.	Këtu përqëndrohet shqetësimi im.
The blade is not the only part of the sword.	Tehu nuk është pjesa e vetme e shpatës.
To act against Tulios is to open the way to deadly consequences.	Të veprosh kundër Tuliosit do të thotë t'u hapësh rrugë pasojave vdekjeprurëse.
Where is the wine, damn it?	Ku është vera, ta hajë dreqi?
You have a man with you, Balian, who has killed a priest.	Keni një njeri me vete, Balianin, që ka vrarë një prift.
The bishop commissioned me to take it.	Më ka ngarkuar peshkopi që ta marr.
I want to see this face.	Këtë fytyrë dua të të shoh.
They have the right to take me.	Kanë të drejtë të më marrin.
Dzhaniko demands that the agreement for his sale be respected!	Xhaniko kërkon të rrespektohet marrëveshja për shitjen e tij!
Then the matter was resolved.	Atëherë çështja u zgjidh.
If you say he is guilty, we fight.	Nëqoftëse ju thoni që ështe i fajshëm, luftojmë.
My German friend is a good law scholar.	Miku im gjerman është një studiues i mirë i ligjit.
Do you think this is possible?	Mendon se kjo është e mundur?
Turn a blind eye to his father's killer?	Të mbyllte sytë përballë vrasësit të babait të tij?
First, he would look to hit the right target.	Si fillim do shikonte që të godiste objektivin e duhur.
What if Tulios doesn't have a hand in this?	Po sikur Tuliosi të mos gisht në këtë?
The wine he offered as a gift was mixed with death!	Vera që ofroi si dhuratë ishte e përzier me vdekje!
Thank the bishop for his love.	Falendero peshkopin për dashurinë e tij.
Or did someone else do it on purpose?	Apo e ka bërë dikush tjetër me këtë qëllim?
What if Vetius was really responsible?	Po sikur Vetiusi të ishte përgjegjsi i vërtetë?
If your ribs are broken, yeast enters your blood.	Nëqoftëse brinjët të janë thyer, maja të hyn në gjak.
His hatred for you is already known.	Dihet tashmë urrejtja e tij për ty.
In both cases, you get a fever and you can die.	Në të dy rastet, merr ethe dhe mund të vdesësh.
Or a membrane will form, and you will live.	Ose do të formohet një cipë, dhe do të jetosh.
You are in God's hands.	Je në duart e Zotit.
Give me some more wine.	Më jep edhe pak verë.
You just clarified your adjectives.	Thjesht qartësuat abjektivat tuaja.
They had the right to take me.	Kishin të drejtë të më merrnin.
Isn't that what can start a tragedy?	Nuk është kjo që mund ta nisë një tragjedi?
Arrogance and recklessness?	Arrogancë dhe pamaturi?
To kill an unfaithful woman is not murder,	Të vrasësh nje të pabesë, nuk është vrasje,
Emotions are causing us to lose reason.	Emocionet po na bëjnë që të humbim arsyen.
It is the way to heaven	Është rruga për në parajsë
It was a difficult day, full of events.	Ishte një ditë e vështirë, plot me ndodhi.
Killing an unfaithful woman is not murder, it is the way to heaven.	Të vrasësh nje të pabesë, s`është vrasje, është rruga për në parajsë.
The Fire Warriors discovered the shores!	Luftëtarët e Zjarrit zbuluan brigjet!
You can't hide from me forever!	Nuk mund të fshihesh nga unë përgjithmonë!
I think it should end!	Mendoj se duhet të marri fund!
But these girls can't save you.	Por këto vajza nuk mund të të shpëtojnë.
These people destroyed their country to protect me.	Këta njerëz shkatërruan vendin e tyre për të më mbrojtur mua.
Then let's get out of here.	Atëherë të largohemi që këtu.
I know it's not right, but it's the only way.	E di që nuk është e drejtë, por është rruga e vetme.
There is no time to say goodbye.	Nuk ka kohë për të thënë lamtumirë.
What about, "I'm sorry"?	Po për, "më vjen keq"?
I am a warrior.	Unë jam një luftëtare.
But I'm a girl, too.	Por jam dhe vajzë, gjithashtu.
We will keep them for a while.	Ne do t'i mbajmë dhe për pak.
I know it's hard for you, but you did the right thing.	E di që e ke të vështirë, por bëre gjënë e duhur.
It was crazy and dangerous.	Ishte e çmendur dhe e rrezikshme.
I never welcomed that meeting.	Une nuk e kam pershendetur kurre ate takim.
Employs one part of a village... and the other part of the opponent.	Puneson nje pjese te nje fshati... dhe te tjeretjane pjese e kundersharit.
Many years ago, so that they wouldn't fight...	Shume vite me pare, ne menyre qe te mos luftonin...
You have established peace in the country.	Ju keni vendosur paqe ne vend.
I'm going to tell him about us.	Po shkoj ti them atij per ne.
The country has been united.	Vendi ka qene i bashkuar.
We will be united only... in dreams.	Ne do te bashkohemi vetem... ne endrra.
Even if this is just a dream, I'm still happy.	Edhe sikur kjo te jete vetem enderr, prape jam i lumtur.
Since childhood, I have only known fighting.	Qe nga femijeria kam njohur vetem luftime.
This day will come when we live as one.	Kjo dite to te vije kur te jetojme si nje i vetem.
The cattle have started to change.	Gjedhet kane filluar te ndryshojne.
Both villages will show their art.	Te dy fshtatrat do te shfaqin artin e tyre.
This will ease the minds of the Lord of Lords.	Kjo do ti lehtesoj mendjet e Lordit te Lordeve.
His Majesty is very impressed with the demonstration of your arts.	Madheria e tij eshte shume i impresionuar me demostrimin e arteve tuaja.
You will register the names of your five best fighters.	Ju do te regjistroni emrat e pese luftetarve tuaj me te mire.
A team must win.	Nje skuader duhet te fitoje.
So the outcome of this fight... will decide the next Shogun.	Keshtu qe rezultati i ketij luftimi... do te vendos Shogun-in e ardhshem.
If we serve no one... we are not useless.	Nese nuk i sherbejme asnjerit... ne nuk jemi te padobishem.
Without an enemy, we cannot live.	Pa nje armik, ne nuk mund te jetojme.
How can we not face each other?	Si nuk mund te perballemi me njeri-tjetrin?
The world has changed... but the stars that keep us away have not.	Bota ka ndryshuar... por yjet qe na mbajne ne larg jo.
I would join you... only in my dreams.	Une do te bashkohesha me ju... vetem ne endrra.
You can't change fate.	Nuk mund ta ndryshosh fatin.
I don't agree with you.	Nuk jam nje mendimi me ty.
If you want to join swords... 'follow us.'	Nese doni te bashkoni shpatat... 'na ndiqni.'
What should we do?	Ofare duhet te bejme?
They are run by... a beautiful woman.	Ata jane te drejtuar nga... nje grua e bukur.
He has a good face.	Ai ka nje fytyre te mire.
You're the only one who... took care of me.	Ti je e vetmja qe je... kujdesur per mua.
Why won't you fight?	Pse nuk do te luftosh?
What should I do?	Ofare duhet te bej une?
You have to follow it.	Ju duhet ta ndiqni.
We fight, we respond to those who attack us.	Ne luftojme, ti pergjigjemi atyre qe na sulmojne.
Our art against theirs... paying back one death with another.	Arti yne kundra te tyrit... duke ripaguar nje vdekje me nje tjeter.
I know the reason... why you won't meet.	Une e di arsyen... pse nuk do te ndeshesh.
Why does she have to be an enemy girl?	Pse ajo duhet te jete nje vajze armike?
I am a woman who has fed poison all her life.	Jam nje grua qe kam ushqyer helm gjate gjithe jetes se saj.
I can't kill you.	Nuk mund te te vras.
Their deaths should not be wasted.	Vdekjet e tyre nuk duhet te shperdorohen.
Not another word!	Asnje fjale tjeter!
'Abandoned Temple of the West, Hour of the Pig.'	'Tempulli i braktisur i perendimit, ora e derrit.'
Two others left alive from each side.	Dy te tjere te mbetur gjalle nga cdo ane.
You should never have left our village.	Ju nuk duhet ta kishit lene kurre fshatin tone.
Did you give them a map?	l ke dhene atyre nje harte?
I still can't die.	Ende nuk mund te vdes.
But still, I can't die.	Por akoma, nuk mund te vdes.
Then... it seems we must meet.	Atehere... duket se duhet te ndeshemi.
You don't have to!	Nuk duhet ta beni!
She is not a girl like the others!	Ajo nuk eshte nje vajze si te tjerat!
I've been friends with Glenn since he played here.	Kam qenë shok i Glenit qëkur ka luajtur këtu.
So I'm on your side.	Kështu që jam në anën tënde.
Sir is the boss.	Zotëri është shefi.
The one who will look at you today.	Ai që do të të shikojë sot.
I can find...	Unë mund të gjej ...
I can find the money.	Unë mund të gjej paratë.
Someone came to see you.	Dikush erdhi për të shikuar ty.
Go to the table, okay?	Shko për tavolinën, në rregull?
I love you in midfield.	Të dua në mesfushë.
This is the boy.	Ky është djali.
Why is the mobster sitting in the tree?	Pse mafijashi qëndron i ulur në pemë?
Get out of the field.	Dil nga fusha.
The forest is needed to serve the human race.	Pylli duhet për t'i shërbyer racës njerëzore.
To give us the wilds, stop the floods...	Që t'na jep egërsirat, i ndalon përmbytjet...
We need to protect it for future generations.	Ne kemi nevojë për ta mbrojtur për brezat e ardhshëm.
I can't move.	Nuk mund te leviz.
It's from Mexico.	Është nga Meksika.
You have to take out our registration.	Duhet te nxjerresh rregjistrimin tone.
I can't do it alone.	Unë nuk mund ta bëjë vetëm.
Be gentle, boy.	Tregohu i butë, djalë.
I need help with this.	Unë kam nevojë për ndihmë për këtë.
Yes, I will take care of it.	Po, do kujdesem për të.
Hide the card until it is safe.	Fshihe karten derisa te jete e sigurte.
That is, Phil.	Kjo është, Fil.
Give me a nice pose.	Më jepni një pozë të këndshme.
Give me a good picture.	Më jepni një foto të mirë.
Something to cover the front page.	Diçka për të mbuluar faqen e parë.
Speak louder, please.	Fol më fortë, të lutem.
Someone should know.	Dikush duhet ta dije.
The legs weren't doing what the brain was commanding.	Këmbët nuk po bënin ato që truri komandonte.
I'll be better tomorrow, I promise.	Do jem më mirë nesër, të premtoj.
I don't need a phone this time.	Nuk me duhet telefon kete here.
You know, my dad thinks people have a place in life.	E di, babai im mendon se njerëzit kanë një vend në jetë.
You work, you feed your family.	Ti punon, ushqen familjen tënde.
Your story appeared in the newspapers.	Historia juaj u shfaq në gazeta.
Everyone has read it.	Gjithkush e ka lexuar.
And it's foolish to think otherwise.	Dhe është budallallëk të mendosh ndryshe.
I can not believe in hell.	Unë nuk mund të besojë në dreq.
He told me I could come in and ask for someone.	Më tha se mund të hyja dhe të kërkoja dikë.
He thinks about stopping all jobs.	Ai mendon për ndalimin e të gjitha punëve.
He says it's important.	Ai thotë se është e rëndësishme.
American farmers are grateful to you.	Bujqit Amerikan ju janë Mirënjohës juve.
I thought I would never see you again.	Mendova se nuk do te te shikoja me kurre.
I'm sorry to interrupt your good fortune.	Më vjen keq që po ndërpres mbarëvajtjet tuaja.
I will give one of those "boring" lectures.	Do bëj një nga ato ligjëratat "e mërzitshme".
This intervention is not welcome.	Kjo ndërhyrje nuk është e mirëpritur.
Where have you been all morning?	Ku ke qenë gjithë mëngjesin?
I would have liked to know you better.	Do me kishte pelqyer te te njihja me mire.
They are looking for you from behind.	Po të kërkojnë nga mbrapa.
He is tired from traveling, he is nervous.	Është i lodhur nga udhëtimi, është nervoz.
And then you spend time on your cell phone.	Dhe pastaj kaloni kohën në celular.
And how did you think you could survive that?	Dhe si mendove se mund t'i mbijetoje kesaj?
What are you doing here, old man?	Çfarë po bëni këtu, plak?
I hear they do you well here.	Kam dëgjuar se ju bëjnë mirë këtu.
And once in a while, someone comes along to warm your heart.	Dhe një herë në kaq, del dikush që të ngroh zemrën.
I want to see him one last time, okay?	Dua ta shoh ate edhe nje here te fundit, ne rregull?
Just like this guy.	Njësoj si ky djalë.
So you found my past?	Pra, gjete të kaluarën time?
My wife made this block.	E ka bërë gruaja ime këtë bllok.
Is everything okay?	A janë të gjitha në rregull?
You never told me you were a major league player.	Kurrë nuk më ke thënë se ke qenë lojtar në ligën kryesore.
Well, not as long as I would have liked.	Epo, jo për aq kohë sa do kisha dashur.
Are you sure you're okay?	A jeni i sigurt që jeni mirë?
The hair was longer.	Flokët ishin më të gjatë.
No response from you.	Nuk ka përgjigje nga ju.
Let's get him out of here.	Le ta nxjerrim ate jashte nga ketu.
Footballers have been heroes.	Futbollistët kanë qenë heronj.
Thank you for helping him.	Faleminderit për ndihmën që ja keni bërë atij.
I want to see what it looks like in black and white.	Dua të shikoj se si ngjan në bardhë e zi.
You better call grandma again.	Më mirë t'i telefonosh përsëri gjyshes.
No, it's not deaf.	Jo, nuk është i shurdhër.
Okay, listen up, everybody.	Mirë, dëgjoni, të gjithë.
I have not seen him speak in signs before.	Unë nuk e kam parë atë më parë duke folur me shenja.
There has been enough killing.	Ka pasur mjaftueshem vrasje.
Let's go?	Le të shkojmë?
Today, the occupying forces have gathered at our gates.	Sot forcat e zaptimit jane mbledhur ne portat tona.
How is your knee?	Si është gjuri i juaj?
We have love for freedom and love for independence!	Kemi dashurine per lirine dhe dashurine per pavarsi!
We may be surrounded, but we are not alone.	Ne mund te jemi te rrethuar, por nuk jemi vetem.
It's not far now.	Nuk është larg tani.
It took away my stomach for a week.	Më hoqi bark për një javë.
It's getting a lot of success and people are starting to pay attention.	Po merr shume sukses dhe njerezit po fillojne t'i kushtojne vemendje.
Will visit you soon.	Do t'ju vizitojë së shpejti.
There are some formalities that we need to do.	Janë disa formalitete që duhet t'i bëjmë.
Only a few words I did not understand.	Vetëm disa fjalë nuk kuptova.
Rachel, there's been an accident.	Rejçëll, ka ndodhur një aksident.
Okay, like for example?	Mirë, si për shembull?
It is "cardiovascular", meaning "heart problems".	Është "kardiovaskular", do të thotë "probleme të zemrës".
"Respiratory", do you have problems with your lungs or breathing?	"Respiratore", keni probleme me mushkëritë ose me frymëmarrjen?
Can you get on the scale?	Mund të hipni në peshore?
They are buried in our garden, and that's all we know.	Ata jane varrosur ne kopshtin tone, dhe kjo eshte gjithcka qe dime.
But you had a tattoo, or can it be hidden?	Por ti paske tatuazh, apo mund të fshihet?
Sorry, I'm a little late.	Më falni, që u vonova pak.
In my case, you have a grandmother to fix the fun.	Në rastin tim, ke një gjyshe që ta ndreq mirë qejfin.
Sorry, strong boy.	Më fal, djalë i fortë.
Pleasant extraction.	Nxirrje e këndshme.
So your father is fine, right?	Pra babai juaj është mirë, apo jo?
He needed a break.	Kishte nevojë për një pushim.
If we could recruit a good fighter, it would boost our morale quite a bit.	Nëse do rekrutonim një luftëtar të mirë, do na ngrinte goxha moralin.
That's a very nice thing to say to people.	Kjo është diçka shumë e këndshme për t'ua thënë njerëzve.
Your king requires your services, and demands your loyalty.	Mbreti jot kërkon shërbimet e tua, dhe kërkon besnikërinë tënde.
If you don't feel the same then why did you come?	Nëse nuk ndjen të njëjtën gjë atëherë përse erdhët?
But I'm glad we finally met.	Por jam i lumtur që më në fund u njohëm.
No one is forcing you.	Askush nuk po të detyron.
Rick's room is over there at the end.	Dhoma e Rikit është atje në fund.
It's not very long.	Nuk është shumë gjatë.
This... power you learned...	Kjo... fuqi që ke mësuar...
At least I have six.	Të paktën unë kam gjashtë.
I'm letting you take off your clothes.	Po të lë të hapësh rrobat.
Did you see the volcanoes when you came?	I patë vullkanet kur erdhët?
No, it won't be high at all.	Jo, nuk do jetë aspak i lartë.
Are they dangerous?	Janë të rrezikshëm?
Only when they explode.	Vetëm kur shpërthejnë.
But that hasn't happened around here for several hundred years.	Por kjo nuk ka ndodhur këtej rrotull për disa qindra vite.
I want to go see them.	Dua të shkoj t'i shikoj.
You don't have to go very far.	Nuk duhet të shkosh shumë larg.
You are right on the edge of one.	Je mu në buzë të njërit.
Unless every midfielder breaks a leg,	Nëse çdo lojtar mesfushor nuk thyen këmbën,
I want every fighter out of bed.	Dua çdo luftëtar jashtë krevatit.
Tell Galvano to start training them.	Thuaji Galvanos që të fillojë t'i stërvisë.
I don't feel anything.	Unë nuk ndjej asgjë.
You have something he never had, attitude.	Ti ke diçka që ai kurrë nuk e ka patur, prirje.
There are also kayaks.	Ka edhe kajake.
I know, most players, myself included, play within themselves.	E di, shumica e lojtarëve, përfshi dhe mua, luajnë brenda vetes.
Great players, the go-getters, take risks.	Lojtarët e mëdhenj, ata të prirur, marrin përsipër rreziqe.
They don't believe there are risks.	Ata nuk besojnë se ka rreziqe.
When will we meet this girl.	Kur do ta takojmë këtë vajzën.
I'm the only man who can look at you like that.	Jam i vetmi burrë që mund të të shikojë kështu.
You are a good man.	Jeni një njeri i zoti.
What is that old house?	Ç'është ajo shtëpia e vjetër?
So... when can we leave Camelot?	Pra... kur mund të largohemi nga Kameloti?
I don't think it's that easy.	Nuk ma merr mendja se është kaq e lehtë.
No, they are just closed people.	Jo, ata janë vetëm njerëz të mbyllur.
Old people have trouble sleeping.	Të vjetrit e kanë problem gjumin.
The king is calling all his warriors, now!	Mbreti po i thërret të gjithë luftëtarët e tij, tani!
Are you done with this, boy?	Mbarove me këtë, djalë?
It used to be a funeral home.	Dikur ka qenë një shtëpi funeralesh.
But right now the king needs his warrior... here.	Por në këtë moment mbreti ka nevojë për luftëtarin e tij... këtu.
That crazy old man still drives a hearse.	Ai plaku i çmendur nget akoma një makinë varrimi.
You should know that your wife is back.	Duhet të dish që gruaja jote u kthye.
Something about my daughter?	Diçka në lidhje me vajzën time?
She could have stayed somewhere else.	Ajo mund të kishte ndenjur diku tjetër.
Hundreds of children, maybe thousands.	Qindra fëmijë, ndoshta mijëra.
They are in concentration areas outside Jerusalem.	Jane ne fusha të përqëndrimit jashtë Jerusalemit.
Taking the Jews is right.	Marrja e çifutëve eshte e duhur.
No one knows, it is somewhere on the outskirts of Jerusalem.	Askush nuk e di, është diku në periferi të Jerusalemit.
There is no way to find it.	Nuk ka asnje mënyrë për të gjetur atë.
- What are these?	-Ç'janë këto?
I thought you said you were used to standing.	Mendova se the që ishe mësuar të rrije në këmbë.
I want to talk about his tattoos.	Kam dëshirë të bisedoj rreth tatuash te tij.
Tell them you got it.	Thuaju që u marrose.
I have you to thank for that.	Më duhet të të falënderoj për këtë.
Maybe I'll play some music on Saturday night.	Ndoshta do të vë pak muzikë të shtunën mbrëma.
In the place where he took a child?	Në vendin ku ai e mori një fëmijë?
I heard screams, but they could be women.	Dëgjova britmat, por ato mund të janë femra.
I am the wife of Ajnir's son.	Jam gruaja e djalit të Ajnërit.
I will be there when you leave.	Do te jem aty kur ti te shkerdhehesh.
Homemade lunch, mind you.	Dreka e bërë në shtëpi, e ke parasysh.
Is there something you want to tell me?	Ke aty diçka që dëshiron të më tregosh?
No one has to defend it.	Askush nuk ka për të mbrojtur atë.
It's a police report.	Është një raport i policisë.
But I did not file any lawsuit.	Por nuk bëra asnjë padi.
I thought I'd check with the authorities after I got settled.	Mendoja që ta kontrolloja tek autoritetet pasi të sistemohesha.
The Israeli army is preparing for an attack...	Ushtria izraelite është përgatitur per një sulm ...
But the report is not for this time.	Por raporti nuk është për këtë herë.
I thought this was not working.	Mendova se kjo nuk ishte duke punuar.
That's for another time.	Është për një herë tjetër.
I will make a copy.	Do të bëj një kopje.
I thought we were going to dance there for a second.	Mendova se do te kercenim atje per nje sekonde.
The Romans have planned an all-out attack against the Israelis.	Romanet kanë planifikuar një sulm te plotë kundër izraelitë.
Iran has pointed its weapons at Jerusalem.	Irani ka theksuar armët e tyre drejt Jerusalemit.
Its forces have been mobilized on the border with Pakistan.	Jane mobilizuar forcat e saj në kufi te Pakistanit.
Oscar and Charlie.	Oskar dhe Çarli.
Why don't you use the tractor one?	Përse nuk e përdor atë të traktorit?
Are you mumbling something?	Po murmurit ndonjë gjë?
The tractor belt is twice as large.	Rripi i traktorit është dy herë më e madhe.
It is a numerical series.	Eshtë një seri numerike.
Explosives are for connecting cables, see.	Lëndët plasëse janë për të bashkuar kabllot, shikoni.
If you don't want my help, you're sitting here with your mouth shut.	Nëse nuk e do ndihmën time po rri këtu gojëkyçur.
Now is the only answer to war.	Tani është e vetmja përgjigje e luftës.
Blast at the top, isn't it?	Shpërthimi në krye, nuk është ajo?
What makes you think so?	Çfarë ju bën të mendoni kështu?
Weapons, cause it, that they believe about the day of reckoning.	Armët, shkaktojnë ate, që ata të besojnë për ditën e llogarisë.
You don't know what I'm doing.	Ti nuk e di se çfarë po bëj.
You know nothing about pickup trucks.	Ti s'di asgjë rreth kamionçinave.
You destroyed it.	Ju e shkatërruat atë.
I'll come over there and kick your butt.	Do të vi aty dhe do të fus një shkelm mollaqeve.
You know, the Celtic people were engaged in a match to the death.	E di, njerezit seltike ishin perfshire ne nje ndeshje deri ne vdekje.
I got some food for dinner.	Mora ca ushqime për darkë.
I just want to find my daughter.	Unë dua vetëm për të gjetur vajzën time.
Can you fit these inside the jean?	Mund t'i fusësh këto brenda xhan?
Let her go, we don't need it.	Le të shkojë ajo, ne nuk kemi nevojë.
We had something to do.	Ne patëm çfarë të bëjm.
If God wills us now, so be it.	Nëse Perëndia na deshiron tani, kështu që do të jetë.
We still have to do it.	Ne ende duhet ta bëjmë.
When Griffin died there was no one to help us.	Kur vdiq Grifin nuk kishte kush të na ndihmonte.
Put it down or I'll kill you.	Vendose poshtë ose unë do të ju vras.
I sold cattle to keep this place.	Shita bagëtinë për të mbajtur këtë vend.
Dinner will be ready in an hour.	Darka do të jetë gati për një orë.
Tell your daughter to get off the tree.	Thuaj vajzës tënde që të zbresë nga pema.
I'll buy you a new one.	Do të të blej një të re.
Merry Christmas, guys.	Gezuar Krishtlindjet, djema.
It's just a plate.	Është thjesht një pjatë.
Happy holidays, if you will.	Gezuar pushimet, nese do.
-Is that so?	-Kështu është ë?
Haven't you ever thought that not everything can be replaced?	Nuk e ke menduar ndonjëherë se jo çdo gjë mund të zëvendësohet?
Besides, you know what?	Përveç asaj, e di çfarë?
But it will never happen.	Por kurrë nuk do të ndodhë.
Christ did not think of the calendar.	Krishti nuk e ka menduar kalendarin.
- We should not live longer than our children.	-Ne s'duhet të jetojmë më gjatë se fëmijët tanë.
One more line, wait.	Edhe një linjë, prit.
That's why you have to understand Ajnir.	Prandaj duhet ta kuptosh Ajnërin.
It will only be a minute.	Do të jetë vetëm një minutë.
She will stay with Nina.	Ajo do të rrijë me Ninën.
We'll spread it around.	Do ta përhapim rreth e rrotull.
So let's not go over it.	Kështu që të mos ecim mbi të.
You will not drive it.	Ti nuk do ta ngasësh.
You will only hold the wheel.	Vetëm do të mbash timonin.
Turn around before you reach that fence.	Kthehu para se të arrish atë gardhin.
Why are the police at your house?	Pse policia është tek shtëpia yte?
Don't touch anything else.	Mos prek gjë tjetër.
Aren't you supposed to catch people shooting in the neighborhood?	A nuk duhet të kapni njerëzit që qëllojnë në lagje?
Why the hell didn't you tell me Gary was in town?	Pse dreqin nuk më tregove që Geri ndodhej në qytet?
Still selling false answers to tests?	Prap ka shitur përgjigjet e rrejshme për testet?
I had a right to know.	Kisha të drejtën ta dija.
I thought he had come to the tip of his nose.	Mendoja se ai të kishte ardhur në majë të hundës.
When I first left he hit me.	Kur u largova për herë të parë ai më goditi.
No one needs to know yet.	Askush nuk duhet ta di akoma.
But my father went there and talked to the police.	Por babai im ka shkuar atje dhe ka biseduar me policinë.
His mother is worried.	Nëna e tij është e shqetësuar.
He looks at the window and does not move, standing like a statue.	Shikon në dritare dhe nuk lëviz qëndron si statua.
It's not too late for me about his personal problems.	Nuk më bëhet vonë për problemet e tij personale.
There is a buffalo there.	Ka një buall atje.
And now the cannibal psychopath wakes up the most famous person in the school.	E tani psikopati kanibal e ngrë personin më të famshëm në shkollë.
There are also two wolves, Tom and Jerry.	Ka edhe dy ujq, Tomi dhe Xherri.
I mean, it can't get any worse, right?	Mendoj, nuk mundet më keq, apo jo?
I shouldn't be doing this.	Nuk duhet te isha duke bere kete.
It's very cold here.	Shumë ftohtë është këtu.
I have to go to the store.	Më duhet të shkoj në dyqan.
The days have continued the same,	Ditët kanë vazhduar të njejta,
And if you feel anything suspicious, shoot him in the head, okay?	Dhe nese ndjen ndonje gje te dyshimte, qelloje ne koke, dakort?
..but most of us have been too depressed to be satisfied.	..por shumica nga ne ka qenë shumë depresive që të kënaqet.
Finally I have some good news.	Më në fund kam disa lajme të mira.
..they have decided to help our society.	..kanë vendosur ti ndihmojnë shoqërisë sonë.
..it has become our non-state anthem of union and cuts.	..është bërë himni ynë i jo shtetëror i bashkimit dhe prerjeve.
And they decided to make it as a single.	Dhe kanë vendosur ta bëjnë atë si singël.
Me and mine will take our chances.	Une dhe te mite do marrim mundesite tona.
She is blinded.	Ajo është e verbuar.
They have not helped anyone.	Nuk i kanë ndihmuar askujt.
I don't even know how this voice started.	As nuk e di se si ka filluar ky zë.
I never judged you for being with him.	Kurrë nuk të kam gjykuar që ke qenë me të.
They took advantage of us.	Na kanë shfytëzuar neve.
We can't leave Ajnr there.	Nuk mund ta lemë aty Ajnër.
We interfered in his affairs.	Ne i ndërhymë në punët e tij.
We cannot punish him for this.	Nuk mund ta ndëshkojmë për këtë.
Get out of that cage.	Nxirre jashtë atij kafazi.
My skin is breaking out and my hair is lifeless.	Lëkura po më pëlcet dhe flokët e mi janë të pajetë.
I can even shave myself in the morning.	Unë edhe mund të rruhem vetë në mëngjes.
How to be one of the normal girls!	Si të jam një nga vajzat normale!
I can even get dressed.	Mundem edhe të vishem.
Maybe I can give myself the injection.	Ndoshta mund t'ia bëj injeksionin vetes.
There are people everywhere who think they are unlucky.	Ka njerëz kudo që mendojnë se janë të pafat.
I don't know if I'm doing the right thing.	Nuk e di nëse po bëj të drejtën.
Can you take your homework from the English language?	A mund të marrë detyrat tuaja të shtëpisë nga gjuha angleze?
Will he have sex with your mother?	A do të bënë seks ai me nënën tënde?
I changed the oil.	E ndryshova vajin.
- We're just paying a visit, okay?	-Thjesht po bëjmë një vizitë, mirë?
We had a lot of fun in class,	Kemi pasur shumë argëtim në orë,
..and think eight o'clock to go to the cinema... ..or something.	..dhe mendoje orën tetë që të shkojmë në kinema... ..apo diçka.
When is the press conference?	Kur është konferencë shtypi?
They are supposed to only work on stories from...	Supozohet se punojnë vetëm në histori nga ...
It's the start of a dream for Newcastle.	Është flillimi i një ëndrre për Njukasëll.
And what a way to answer his critics.	Dhe çfarë mënyre për t'iu përgjigjur kritikëve të tij.
Free kick for Liverpool.	Goditje e lirë për Liverpul.
We will remove the accusations of labor extortion and blackmail.	Do heqim akuzat per zhvatje dhe shantazh laburist.
It's a corner kick.	Është goditje këndi.
She suspects that her ex-husband has a daughter?	Ajo dyshon se ish-bashkëshorti i saj ka një vajzë?
And why doubt it?	E përse të dyshoji atë?
Newcastle clear the ball again.	Njukasëll largon përsëri topin.
Which is your job?	Cila është puna juaj?
He is working on CIA records.	Ai është duke punuar për të dhënat e CIA-s.
He has a shot here.	Ai ka një mundësi për të gjuajtur këtu.
We will put ourselves in this system.	Ne do të vihemi në këtë sistem.
Do you have a picture of your daughter?	Keni një foto të vajzës tuaj?
They scored two consecutive goals without reply.	Ata kryen dy gola të njëpasnjëshëm pa kundërpërgjigje.
This will help us in your search.	Kjo do të na ndihmojë në kërkimin tuaj.
This is a devastating blow for Newcastle.	Kjo është një goditje shkatërruese për Njukasëll.
This is the latest.	Kjo është më e fundit.
Now, can you eat your head off of this?	Tani, mund të ngrënë kokë prej kësaj?
We can't live here.	Nuk mund te jetojme ketu.
I went to his house and he was not there.	Unë shkova në shtëpinë e tij dhe ai nuk ishte atje.
With the iron leadership of Liverpool.	Me kryesim të hekurt të Liverpulit.
I tried to call?	Tentova për të thirrur?
And the second goal scored shocked even the fans.	Dhe goli i dytë i shënuar ka shokuar edhe tifozët.
It's a good opportunity for Gerard...	Është një mundësi e mirë për Zherard...
No flights are now leaving the airport...	Nuk ka fluturime janë tani duke i lënë Aeroportin ...
First, I will have somewhere tomorrow morning.	Si fillim unë do të kemë dikend nesër në mëngjes.
She is my daughter, she is the only one.	Ajo është vajza ime, ajo është e vetmja.
I had never seen anything like it.	Unë kurrë nuk kishte parë ndonjë gjë të tillë.
And the phones work, try to call your ex-husband.	Dhe telefonat punë, të përpiqemi për të thirrur ish-bashkëshortit tuaj.
Nothing in the bathroom.	Asgjë në banjo.
Before your time, gamblers borrowed money from casinos.	Perpara koherave te tua, kumarxhinjte merrnin para borxh nga kazinote.
It will be a nutritional intoxication.	Do të jetë një dehje ushqyese.
In prophecy or something?	A ne profeci ose diçka?
He returned after the breakup.	Ai u kthye pas shpërbërjes.
And the best part, I have my own debt collection.	Dhe pjesa me e mire, Kam koleksionin tim te borxheve.
Great effort from Newcastle.	Përpjekje e madhe nga Njukasëll.
Just three minutes left and time is running out for Newcastle.	Vetëm tre minuta mbeten dhe për Njukasëll po mbaron koha.
The woman finally let you out of the dog house.	Gruaja me ne fund te la te dilje nga shtepia e qenit.
They have to try and find a winner somewhere.	Ata duhet të përpiqen dhe të gjejnë një fitues diku.
In a dangerous area.	Në një zonë të rrezikshme.
A United Kingdom United Kingdom is now in our hands.	Një botë të bashkuar Mbretëria e Bashkuar tani është në duart tona.
A real opportunity for Newcastle, this one.	Një mundësi e vërtetë për Njukasëll, kjo.
can you read	A mund të lexoni?
It may take days.	Mund të duhen ditë.
I hope they know what they are doing.	Shpresoj ta dinë se çfarë po bëjnë.
The meetings you can have.	Takimet që mund të keni.
This is the direction.	Ky është drejtimi.
There are many conflicting views on this topic;	Ka shumë konfliktuoze dhe pikëpamjet mbi këtë temë;
Whereas, they said: "One door closes and another opens.	Ndërsa, ata thanë: "Një derë mbyllet dhe një tjetër hapet.
Show us new way of the world.	Na tregoni mënyrë të re të botës.
He is my nephew, this is his brother.	Ai është nipi im, ky vëllai i tij.
And a few?	Dhe një e pak?
- No, bring it here, thank you.	-Jo, ma sill këtu, faleminderit.
I'm glad you're back Jin.	Jam i kënaqur që u ktheve Xhin.
I don't care, I don't care.	Une nuk kujdesem, Une nuk kujdesem.
What happened to Nellie?	Çfarë i ndodhi Nellit?
He left, a year after we buried Griffin.	U largua, një vit pasi varrosëm Grifinin.
Ajnen could not bear the pain.	Ajnën nuk mundi ta përballojë dhimbjen.
Went to live in Colorado.	Shkoi të jetojë në Kolorado.
Do you think he blames me for losing his wife?	Mendon se më fajëson mua pse ka humbur të shoqen?
He still hasn't recovered.	Ai s'e ka marrë akoma veten.
You gotta love potatoes.	Duhet t'i pelqesh patatet.
We are trying to have a conversation.	Po perpiqemi te bejme nje bisede.
"Then I saw heaven opened, and there was a white horse:	"Pastaj e pashë qiellin e hapur dhe kishte një kalë të bardhë:
We don't have to stay here forever do we?	Nuk duhet të rrimë këtu përgjithmonë apo jo?
the young man who grows up being called "faithful and true";	rioja cili rritet duke u quajtur "besnik dhe i vërtetë";
and judges with justice to fight. 	dhe gjykon me drejtësi për të luftuar.
As soon as I make some money we will leave.	Sapo të bëj ca para do të ikim.
None of these guys were making a move.	Asnjeri nga keto djem nuk po bente levizje.
"And every tear is wiped from their eyes.	"Dhe çdo lotë fshihet nga sytë e tyre.
Hell is a teenager.	Ferri është tinejxherja.
What kind of country does it represent?	Cfare lloj vendi perfytyron?
I think I get letters every day.	Mendoj që marrë letra çdo ditë.
Mostly from the masquerades and ushers, but still...	Më së shumti nga maskarenjët dhe përcjellësit, por prap...
I say the words but nothing happens.	l them fjalët por asgjë nuk ndodhë.
They really are big on recreation.	Ata me të vërtetë janë të mëdhenjë në rekreacion.
I want you to feed him.	Dua që ta ushqesh.
This should dissipate our aggression.	Kjo do të duhej të hargjon agresionin tonë.
I personally think they try to tire us out.	Unë, personalisht mendoj që ata tentojnë t'na lodhin neve.
- I want you to feed the bear.	-Dua që të ushqesh ariun.
Let's get tired, let there be no rebellion.	Të bëhemi të lodhur, të mos ketë kyengritje.
That's what it says in my file.	Ashtu shkruan në dosjen time.
I like toast.	Më pëlqejnë tostet.
Is her presence destroying you?	Po të shkatërron gjë prania e saj?
You should get more...	Do të duhej të mirrje më shumë...
They call them accidents because it is nobody's fault.	I quajnë aksidente sepse nuk është faji i askujt.
You should rest.	Ti do të duhej të pushoje.
I want people to feel invited.	Dua qe njerezit te ndihen te ftuar.
No, they call them accidents to make the culprit feel better.	Jo, i quajnë aksidente që ta bëjnë fajtorin të ndihet më mirë.
I wasn't always this crazy.	Nuk kam qenë gjithmonë kështu e çmendur.
I was normal.	Kam qenë normale.
So, like any girl under the influence of teenage hormones.	Pra, si çdo vajzë nën ndikimin e hormoneve tinejxhere.
Have you ever wondered how you will stick in their mind?	Ke menduar ndonjëherë se si do t'i ngelesh në mendje?
As if I don't play cards tonight.	Sikur s'më luhet me letra sonte.
Put that bottle somewhere where I can't see it.	Vendose atë shishe diku ku të mos mund ta shoh.
Do you know anything about pickup trucks?	Di ndonjë gjë rreth kamionçinave?
It is not a normal waterfall.	Ajo nuk është një ujëvarë normale.
Do you want to see what I'm doing?	Dëshiron të shohësh se çfarë po bëj?
Scientists have hunted for suspicious things inside... ..but nothing comes up.	Shkenctarët kanë gjuajtur gjëra të ndyseshme brenda... ..por asgjë nuk del.
Maybe it's another dimension.	Ndoshta është një dimenzion tjetër.
Or really deep.	Apo me të vërtetë thellë.
You don't look strong.	Ti nuk dukesh i forte.
- The ones I'm screwing.	-Këto që po i vidhos.
These hold this thing up which holds the block up.	Këto mbajnë këtë gjënë lart e cila mban bllokun lart.
If this thing gets loose, it can leave you in the middle of the road.	Nëse kjo gjë lirohet, mund të të lërë në mes të rrugës.
Why don't you and Ajnr get along?	Pse ti dhe Ajnër nuk shkoni mirë?
You deserve to be his daughter.	Ti i bie të jesh vajza e tij.
I am his dead son's wife.	Unë jam e shoqja e djalit të tij të vdekur.
Only then were we really close.	Vetëm atëherë kemi qenë me të vërtetë të afërta.
We have been friends since we broke up.	Kemi qenë shoqe që nga qerdhja.
I'm not in the mood for their bullshit.	Nuk jam në humor për budallallëqet e tyre.
You are pretending to be a lesbian.	Po paraqitesh ti si të jesh lezbike.
Today's specialty is salad.	Specialiteti i sotëm është sallata.
She is my best friend.	Më është shoqja më e mirë.
Damn it, I told you to clean the back room.	E marre dreqi, Te thashe ta pastroje dhomen mbarapa.
It's good salad, served by good people.	Është sallatë e mirë, e shërbyer nga njerëz të mirë.
I am also a woman who has removed black olives.	Jam gjithashtu një grua që ka hequr të zitë e ullirit.
I can deal with two idiots like you.	Mund të merrem edhe me dy kaqola si ju.
They are a rock band from the city,	Ata janë një rok bend nga qyteti,
There will be plenty of boys for you.	Do të ketë edhe mjaft djem për ty.
I promised Chip I'd see you tonight.	l kam premtuar Chipit që do të shihemi sonte.
when is the music	Kur është muzika?
It's for a bear.	Është për një ari.
My mother has an appointment with that butcher.	Nëna ime ka takim me atë kasapin.
But we are people, parents, and children... who love our country.	Por ne jemi njerez, prinder, dhe femije... qe e duam vendin tone.
The one who united this country will understand this!	Ai qe e ka bashkuar kete vend do ta kuptoje kete gje!
I can't do that.	Ate nuk mund ta bej.
Eternal peace... I will never come to people like you.	Paqja e perjetshme... nuk do te vij kurre te njerez si ty.
This is all I can do.	Kjo eshte gjithcka qe mund te bej.
You must stop your attack immediately.	Ti duhet te pushosh sulmin tend menjehere.
Their descendants still live today.	Pasardhesit e tyre jetojne ende ne ditet e sotme.
Buy a trip to go away from Capua.	Bli një udhëtim për të shkuar larg Kapuas.
And of all the things they have done to you.	Dhe nga të gjitha gjërat që të kanë bërë.
Now also the blind Dragan in the right corner.	Tani edhe Dragani i verbër në këndin e djathtë.
A more definitive solution was needed.	Ishte e nevojshme një zgjidhje më përfundmitare.
Which I attached to Tulio's gift.	Të cilën i'a bashkangjita dhuratës së Tuliosit.
I would like to drink wine with an old friend.	Do doja të pija verë me një mik të vjetër.
Quintos will not forgive Tulios for this.	Kuintosi nuk do e falë Tuliosin për këtë.
And for Gaia's death, revenge will be taken.	Dhe për vdekjen e Gajas do merret hak.
Europe suffers from conflicts and poverty.	Europa vuan nga konfliktet dhe varfëria.
The judge himself comes to offer you respect?	Vet gjyqtari vjen për t'ju ofruar rrespekt?
A knight returns to his homeland in search of his son.	Një kalorës kthehet në atdhe në kërkim të djalit të vet.
The Kingdom of Heaven	Mbretëria e Qiellit
For years I wanted the fiery tongue to cool down.	Për vite me radhe kam dashur që gjuha e zjarrtë të ftohej.
Neither do I, despite the differences we had between us.	As unë, megjithë përçarjet që kishim mes nesh.
It was also the wish of the gods.	Ka qënë edhe dëshira e zotave.
The fur gods have nothing to do with all this.	Zotat e leshit nuk kanë të bëjnë farë në gjithë këtë.
An unwanted guest has arrived.	Ka ardhur një mysafir i padëshiruar.
He is the man you are looking for.	Ai është njeriu që kërkoni.
Hold back your emotions, and greet in a measured way.	Përmbaji emocionet, dhe përshëndete në mënyrë të matur.
We must rest the horses.	Duhet të çlodhim kuajt.
A clash here in front of the referee would make no sense.	Një përplasje këtu përballë gjyqtarit, nuk do kishte asnjë kuptim.
We need food, and we will pay.	Kemi nevojë për ushqim, dhe do të paguajmë.
My condolences on the passing of your father.	Ngushëllimet e mija për vdekjen e babait tënd.
The blacksmith is the man who seeks.	Farkëtari është njeriu që kërkon.
He is in a meeting with the leaders of Antioch.	Është në mbledhje me krerët e Antiokias.
The hanging we went through was for his wife.	Varimi që kaluam ishte për gruan e tij.
Regarding the sale of Xanikos.	Në lidhje me shitjen e Xhanikos.
"Who is he who does not make the world better?"	"C`njeri është ai që nuk e bën botën më të mirë?"
I am sorry for the loss of your wife and son.	Më vjen keq për humbjen e gruas dhe djalit.
Like the clothing of his people.	Si veshjet e njerëzve të tij.
Some say that Jerusalem is the center of the world for asking for forgiveness.	Disa thonë se Jeruzalemi është qendra e botës për të kërkuar falje.
I don't ask about many things.	Për shumë gjëra nuk rreshta së pyeturi.
For me it is here.	Për mua është këtu.
Now I have nothing left but questions.	Tani nuk më ngelet gjë tjetër veçse pyetjet.
I knew your mom.	Unë e njihja mamanë tënde.
She was a very rare woman.	Ishte një grua shumë e rrallë.
I loved him, in my own way.	E dashuroja, sipas mënyrës time.
I must apologize to you.	Duhet të të kërkoj të falur.
We saw the agony of a heart being ripped from her chest.	Pamë agoninë e një zemre që po shkulej nga gjoksi i saj.
I have an army of 100 men in Jerusalem.	Kam një ushtri prej 1 00 vetash në Jeruzalem.
Whoever you are sir, my place is here.	Kushdo që të jeni zotëri, vendi im është këtu.
This house is built on the sole foundation of honor and respect.	Kjo shtëpi është ndërtuar mbi të vetmen bazë të nderit dhe rrespektit.
What used to be your place is now dead.	Ajo që e bënte vendin tënd, tani ka vdekur.
Men full of great desires and fervent hopes.	Burra plot dëshira të mëdha dhe shpresa të zjarrta.
You won't see me again.	Nuk do të më shohësh më.
Let's put all previous decisions behind us.	Le t'i hedhim pas krahëve të gjitha vendimet e mëparshme.
If you need anything from me, ask now.	Nëqoftëse ke nevojë për gjë nga mua, kërkoje tani.
The sun set with that era.	Dielli perëndoi bashkë me atë epokë.
Then I'm sorry for what happened to you.	Atëherë më vjen keq për ato që të kanë ndodhur.
Don't touch this damn argument again now.	Mos e prek përsëri këtë dreq argumenti tani.
We will pass by Messina.	Do të kalojmë nga Mesina.
That's all that's left.	Kjo është e gjithë ajo që ngelet.
They would have taken you to Jerusalem.	Do të të kishin marrë në Jeruzalem.
When the smoke goes out and the sparks go out.	Kur tymi të dalë dhe dhe shkëndijat të shuhen.
Away from it all.	Larg nga gjithë kjo.
A man's greatest achievement in life.	Arritja më e madhe e një burri në jetë.
This is my father's last act before he died.	Ky është akti i fundit i babait tim para se të vdiste.
An act of revenge, expressed by your transfer.	Një akt hakmarrje, që shprehet me transferimin tënd.
I swear to you that you will not have peace until you stay here.	Të betohem se s`do të kesh paqe derisa të qëndrosh këtu.
It was a respectable novel.	Ishte një roman i respektuar.
What did he tell you about your obligations?	C`të tha yt atë mbi detyrimet e tua?
A man who knew where his place was.	Një njeri që dinte se ku ishte vendi i tij.
Please, I don't mind.	Të lutem, nuk e shqetësoj.
To be a good rider.	Që të jem një kalorës i mirë.
As I know your country.	Siç di unë vendin tënd.
You should go back to your room.	Duhet të kthehesh në dhomën tënde.
You need rest as much as she does.	Ti ke nevojë për prehje po aq sa ajo.
For this and all that will come..	Për këtë dhe të gjitha ato që do vijnë..
The gods will see one day.	Perënditë do të shohin një ditë.
Do they pledge allegiance to the king?	A i premtojnë besikëri mbretit?
Now another foundation is added.	Tani i shtohet një themel tjetër.
Have your eyes ever seen anything like this?	Kanë parë ndonjëherë sytë e tu diçka të tillë?
Isn't it the king's table?	Nuk është tavolina e mbretit?
Its majesty is still more evident considering the grandstand.	Madhështia e saj është ende më e qartë duke marrë parasysh tribunën.
Fear that it is not deserved.	Druaj se nuk është e merituar.
Need my help getting back?	Ke nevojë për ndihmën time për t'u kthyer?
I can't eat.	Nuk mund të ha.
But he is a man to whom it is difficult to say no.	Por është një njeri të cilit është e vështirë t'i thuash jo.
A fact well recognized by all who are present.	Një fakt i dalluar mirë nga të gjithë që janë prezentë.
In France this would not have happened.	Në Francë kjo nuk do të kishte ndodhur.
Nurse, I... I want something for my head.	lnfermiere, unë... dua diçka për kokën.
But here... there are no rules of civilization.	Por këtu... nuk ka rregulla qytetërimi.
The opening of the arena was the only argument he knew how to make.	Hapja e arenës ishte argumenti i vetëm që dinte të thoshte.
She is one of the best women, or the worst.	Ajo ështe një nga gratë më të mira, ose më e keqja.
You must meet Reinaldi.	Duhet të takosh Reinaldin.
Important work in Antioch.	Punë të rëndësishme në Antiochia.
Why do I have to deal with that troublemaker?	Pse duhet të merrem me atë hapës telashesh?
For the sake of Jerusalem.	Për të mirën e Jeruzalemit.
We wouldn't be here if it wasn't for him.	Nuk do ishim këtu nëse nuk do ishte për të.
We must stop celebrating until he returns.	Duhet të ndalojmë celibrimin deri në kthimin e tij.
The king will meet Godfrey's son.	Mbreti do të takojë djalin e Godfrit.
I accompany him.	E shoqëroj unë.
This arena is a gift to his beloved city.	Kjo arenë është një dhuratë për qytetin e tij të dashur.
It is unmistakable.	Është e pangatërrueshme.
What will be done with your affairs here?	Çfarë do bëhet me punët e tua këtu?
A woman in my country has two faces.	Një grua në vendin tim ka dy fytyra.
What will happen to your people?	Çfarë do bëhet me njerëzit e tu?
I wouldn't want you to be tired for anything.	Nuk do doja të ishe lodhur për asgjë.
Tiberias thinks I'm unpredictable.	Tiberiasi mendon se jam e paparashikueshme.
True to be appreciated, but not necessary.	Vërtetë për t'u vlerësuar, por jo e domosdoshme.
What the hell are you doing here?	Çfarë djallin po bën këtu?
May the gods continue to be in my favor.	Perënditë mund të vazhdojnë të jenë në favorin tim.
Glad to meet Godfrey's son.	Gëzohem që po takoj djalin e Godfrit.
He was one of the best teachers.	Ai ishte një nga mësuesit më të mirë.
If this is true, I think it is not fair.	Nëqoftëse kjo është e vërtetë, mendoj se nuk është e drejtë.
The boy leaves us.	Djali largohet nga ne.
Listen, everything is going to be okay.	Dëgjo, gjithçka do vejë në rregull.
None of us... can choose our own end.	Asnjë nga ne... nuk e zgjedh dot fundin e vet.
A king can move a man.	Një mbret mund të lëvizë një njeri.
A father can know a son.	Një baba mund të njohë një bir.
When you stand before God, you cannot say:	Kur qëndron para Zotit, nuk mund të thuash:
I will pray for the day you will rest.	Do lutem për ditën që do pushosh.
We agreed to divide the people of Vetius between us.	Ishim dakord për të ndarë njerëzit e Vetiusit mes nesh.
You have to turn back.	Duhet të kthehesh pas.
Will you let me go to the car?	Do më lësh të shkoj tek makina?
Now go to your father's house, and protect the journey of the pilgrims.	Tani shko në shtëpinë e babait tënd, dhe mbro udhëtimin e pelegrinëve.
Any words spoken in a fit of rage?	Ndonjë fjalë e thënë në një shpërthim inati?
Any word that is not yours accuses in this way.	Ç'do fjalë që nuk është e jotja e akuzon në këtë mënyrë.
No, honey, just a second.	Jo, zemër, vetëm një sekondë.
It suits me.	Më përshtatet.
None to be considered worthy.	Asnjë për t'u konsideruar i denjë.
Why is the crowd so rowdy?	Pse është kaq e trazuar turma?
You have Christians, Jews, Muslims...	Keni të krishterë, çifutë, muslimanë...
Drink what's left of this until I get back, okay?	Pi atë që ka mbetur nga kjo, derisa të kthehem unë, mirë?
What we don't have is water.	Ajo që s`kemi, është uji.
The girl in arms, what was her name...	Vajza në krahë, si quhej...
I swear, I'll be back in a second.	Të betohem, kthehem për një sekondë.
If you want to move, I will take care of it personally.	Nëse do që të lëvizet do kujdesem personalisht.
One second... then I'll stop here before, okay?	Një sekondë... pastaj do vi të ndaloj këtu para, mirë?
In France, a few meters of silk turns you into a noble.	Ne Francë, pak metra mëndafsh të kthejnë në fisnik.
No, let it die as the announcement was made.	Jo, lëre të vdesë si u dha lajmërimi.
I ask for your hospitality.	Kërkoj mikpritjen tuaj.
To all those who try to betray me.	Për të gjithë ata që përpiqen të më tradhëtojnë.
What a shame, to lose one so.... charming.	Sa keq, të humbësh një kaq.... simpatike.
Very quickly you will go after them.	Shumë shpejtë do i shkosh pas.
I was looking at you today.	Po të vështroja sot.
Everything will be alright, okay?	Gjithçka do rregullohet, në rregull?
Who would I be if I didn't try to improve?	Kush do të isha nëqoftëse nuk do mundohesha ta përmirësoja?
I can fight.	Mund të luftoj.
You need to talk to the owner.	Duhet të flasësh me pronarin.
Their prophet says: "Be obedient."	Profeti i tyre thotë: "Bindmuni".
Help your brothers get ready today.	Sot ndihmo vëllezërit e tu të bëhen gati.
We have nothing else to ask for.	Nuk kemi ç'të kërkojmë tjetër.
And what else do you know?	E çfarë tjëtër dini?
There are many things to die for.	Ka shumë gjëra për të cilat mund të vdesësh.
I know you are a princess.	Di që ju jeni një princeshë.
Much that I would deserve to die for.	Shumë për të cilat do e meritoja të vdisja.
This house is not among these.	Kjo shtëpi nuk është midis këtyre.
I'm not here with you because I'm bored or weird.	Nuk jam këtu me ty sepse jam e mërzitur ose e çuditshme.
I am here because in the East, between two people, there is only light.	Jam këtu sepse në Lindje, ndërmjet dy personave, ka vetëm dritë.
But even more is required on a day like this.	Por është kërkuar akoma më shumë në një ditë si kjo.
They have seen us.	Na kanë parë.
You are in the middle of the desert, there is nothing to understand.	Je në mes të shkretëtirës, asgjë s`ka për t`u kuptuar.
I will have a snack when I come.	Unë do ha një gurabije kur të vij.
I'd rather not be hanged before my wife becomes queen.	Preferoj të mos varem para se gruaja ime të bëhet mbretëreshë.
You'll teach that piece of trash how to be a real owner.	Do i mësosh atij plehrës sesi bëhesh një pronar i vërtetë.
A lesson that will be remembered for a long time.	Një mësim që do mbahet mend gjatë.
Who but Reinaldi, they will say.	Kush përveç Reinaldit, do të thonë.
Glory to Kapua!	Lavdi për Kapuan!
Glory to Rome!	Lavdi për Romën!
If the war is going to be now or later, better now.	Nëse lufta do jetë tani ose më vonë, më mirë tani.
Once again, Dzhaniko is showing himself to be a god in the arena!	Edhe një herë Xhaniko po tregohet një zot në arenë!
How long can leprosy last?	Sa mund të zgjasë lebroza?
Please don't forget to take the pizza.	Të lutem, mos harro të marrësh picën.
And a loaf of black bread.	Dhe një bukë të zezë.
A lesson good Solonius is ready to learn.	Një mësim që Soloniusi i mirë është gati për ta mësuar.
You will line up before all others, inferior to their gods!	Do rreshtoheni para gjithë të tjerëve, inferiorë të perëndive të tyre!
Why don't they just bring us cheese in cartons?	Përse nuk na sjellin djathë vetëm me karton?
So, in the end, we were left to face each other in the sand.	Kështu pra, në fund ngelëm ne që do përballemi në rërë.
I don't care about other people at all.	Nuk më intereson fare për njerëzit e tjerë.
this is the reason you are alive.	kjo është dhe arsyeja që ti je gjallë.
I want to test myself against you in a real meeting.	Dua të vihem në provë kundër teje në një takim të vërtetë.
This kind of Christianity has its uses, I believe.	Ky lloj krishtërimi ka përdorimet e tij, besoj.
You must not start a war with Saladin.	Nuk duhet të fillosh luftë me Saladinin.
Until everyone can.	Deri në momentin që të munden të gjithë.
Then it will be just us, without the symbols of brotherhood.	Atëherë do jemi vetëm ne, pa simbolet e vllazërisë.
And we may not win it.	Dhe mund të mos e fitojmë.
An army of Jesus Christ cannot capitulate.	Një ushtri e Jezu Krishtit nuk mund të kapitullojë.
Does Tiberias think it can happen?	Mos Tiberiasi mendon se mund të ndodhë?
You are few in number, but not in value.	Jeni të pakët në numër, por jo në vlera.
We must have a war.	Duhet të kemi luftë.
It had been a long time since I had such a dream.	Kisha kohë që s'shihja ëndërr të tillë.
I found out what I stutter today in therapy.	E gjeta se çfarë do belbëzoj sot në terapi.
Their blood is on the sand.	Gjaku i tyre është mbi rërë.
But this arena stands above all others of the Republic!	Por kjo arenë qëndron mbi të gjitha të tjerat e Republikës!
Day after day of hell.	Ditë pas dite të dreqit.
It's a giant beast... and it's still hungry!	Është një bishë gjigande... dhe ka akoma uri!
Two big groups are facing each other.	Dy grupe të mëdha po përballen.
I will lead the army.	Unë do të udheheq ushtrinë.
The fire burns within their heart.	Zjarri djeg brenda zemrës së tyre.
Call Balian to protect the villagers.	Lajmëro Balianin të mbrojë fshatarët.
And it's fire... that will surround them in this final race!	Dhe është zjarri... që do i rrethojë në këtë garë finale!
Fall defeated within, and you will be eliminated from this world.	Rrëzoheni të mundur brenda, dhe do eleminoheni nga kjo botë.
Thanks for leaving me some coffee, Dad.	Faleminderit që më le pak kafe, babi.
I don't know... I wake up and barely sleep.	Nuk e di... zgjohem dhe mezi marrë fmë.
I keep getting worse.	Sa vjen e përkeqësohem.
I'm worried... but I can't say I'm surprised.	Jam e shqetësuar... por s'mund të them se po habitem.
They have come to surround Reinaldi.	Kanë ardhur të rrethojnë Reinaldin.
I know he won't come back because of an idiotic party.	E di se nuk do kthehet për shkak të një feste idiote.
These people are not safe outside the walls.	Këta njerëz nuk janë të sigurt jashtë mureve.
Saladin will certainly go after them.	Saladini do të shkojë sigurisht pas tyre.
I'm afraid you will be eliminated prematurely.	Kam frikë se do eleminohesh parakohe.
It is difficult for you to close this matter.	Është e vështirë për ty ta mbyllësh këtë çështje.
This is the reality we need to heal you from.	Ky është realiteti nga i cili duhet të të shërojmë.
Who is the best now?	Kush është më i miri tani?
That's why I'm saying you're still on the mend.	Prandaj po them se je ende në shërim e sipër.
So I have to wait until my brain heals?	Pra duhet të pres, derisa të më shërohet truri?
Let's try to help your brain a little today, shall we?	Të përpiqemi ta ndihmojmë pak trurin tënd sot, mirë?
If we go in, these people will die.	Nëqoftëse futemi, këta njerëz do të vdesin.
This is how it will be decided who is the champion among us.	Kështu do vendoset se kush është kampioni midis nesh.
We will delay the Saracen cavalry until the king arrives.	Do të vonojmë kalorësinë saracene derisa të vijë mbreti.
Your men fight among themselves rather than against opponents.	Burrat e tu ndeshen më parë mes tyre se ndaj kundërshtarëve.
Dzhaniko is mine!	Xhaniko është i imi!
We cannot attack them and survive.	Nuk mund të sulmojmë ata dhe të mbijetojmë.
It seems that the odds have been reversed.	Duket që mundësitë janë përmbysur.
The odds are again in the balance.	Mundësitë janë përsëri në ekuilibër.
And something inside me snaps.	Dhe diçka brenda meje kërcet.
A truly distinctive spectacle.	Një spektakël vërtet i dallueshëm.
I do nothing but honor this city.	Nuk bëj gjë tjetër veçse nderoj këtë qytet.
You were not that man's slave.	Ju s`ishit skllavi i atij njeriu.
And my champion continues to do the same.	Dhe kampioni im vazhdon të bëjë të njëjtën gjë.
I would never mix.	Kurrë s'do të përzija.
I'm doing a giveaway on your man for my game.	Po bëj një dhuratë mbi njeriun tënd për lojën time.
We are here to keep you out of the hospital.	Jemi këtu për të të mbajtur larg spitalit.
The same goes for me.	E njëjta gjë vlen edhe për mua.
What will happen to us?	C`farë do të ndodhë me ne?
The last place you would recover is the hospital.	Vendi i fundit ku do shëroheshe është spitali.
What you sow, you will reap.	C`të mbjellësh, do të korrësh.
You know that well, don't you?	Ti e di mirë këtë, apo jo?
It's whatever you think.	Është çfarëdo ta mendosh ti.
As I said before, I want to honor this city.'	Ashtu siç thashë më parë dua ta nderoj këtë qytet'.
What do you see?	Ti çfarë sheh?
That was rewarded... with freedom!	Që u shpërblye... me liri!
My God is here.	Zoti im është këtu.
After all that we went through, Dzhaniko is leaving us again.	Pas gjithë asaj që kaluam Xhaniko sërish po na largohet.
Am I crazy or sane?	Jam e çmendur, apo e shëndoshë?
Tells me you're a girl who likes white horses.	Më thotë se je një vajzë që pëlqen kuajt e bardhë.
Freedom to come and go as you please.	Lirinë për të ikur dhe për të ardhur sipas dëshirës.
I ask you to withdraw your cavalry and leave this matter to me.	Të kërkoj të largosh kalorësinë tënde dhe të ma lësh këtë çështje.
In case he would still fight for the house.	Në rast se do të luftonte akoma për shtëpinë.
Back off or we all die here.	Tërhiqu ose do të vdesim të gjithë këtu.
Even Krixus did a lot to be appreciated in the game.	Edhe Kriksus bëri goxha për t'u vlerësuar në lojë.
I will send you my doctors.	Do të të dërgoj mjekët e mi.
And let's see what end will serve us.	Dhe të shohim se çfarë fundi do na shërbejë.
Everyone has been informed of the reason for our participation.	Të gjithë janë njoftuar për arsyen e pjesëmarrjes tonë.
We haven't made a decent challenge yet.	Nuk kemi bërë ende një sfidë të denjë.
They know how things work, so I don't expect any problems.	E dinë si ecin gjërat, prandaj nuk pres probleme.
Win your freedom, and ask me out.	Fito lirin tënde, dhe më kërko jashtë.
Everything is oil, as some people might say.	Gjithçka është vaj, siç mund të thonë ca njerëz.
I know each of these journalists personally, they are fine.	Njoh personalisht secilin prej këtyre gazetarëve, janë në rregull.
Trust me, they are fine.	Më beso, janë në rregull.
Hold it with more honor than I did.	Mbaje me më shumë nder sesa e mbajta unë.
-A dead man.	-Një njeri të vdekur.
Show yourself that you are no longer a slave.	Tregoja vetes që nuk je më një skllav.
If it continues like this, ...I will have to pay you back.	Nëse vazhdon kështu, ...do më duhet të të shpërblej.
If God will protect you, of course.	Nëqoftëse Zoti do të të ruajë, sigurisht.
Look, can we be on the same frequency?	Shiko, mund të jemi në të njëjtën frekuencë?
Will there be any problems today?	Do ketë ndonjë problem sot?
My heart is relieved to see my brother who has gained freedom.	Më lehtësohet zemra të shoh vëllanë tim që ka fituar lirinë.
You're a little weird, aren't you?	Je pak e çuditshme, apo jo?
I need you in Jerusalem.	Kam nevojë për ty në Jeruzalem.
Pink shoes and this orange thing.	Këpucë rozë dhe kjo gjëja portokalli.
More than everyone else.	Më shumë se gjithë të tjerët.
I'll meet you both there.	Do t'ju takoj të dyve atje.
I didn't mean it in the lesbian sense.	S'e kisha në kuptimin lezbik.
Did you mean "carpet chewer".	Doje të thotë "përtypëse tapetesh".
Start the training of the day.	Të fillojë stërvitja e ditës.
You cannot hold a fortress with the enemy close at hand.	Nuk mund të mbash dot një fortesë me armikun afër.
How many wars did God win for the Muslims before I came?	Sa luftëra fitoi Zoti për muslimanët para se të vija unë?
Nor that of Tullius and his recruits.	As ai i Tulliusit dhe të rekrutëve të tij.
These things belong to the past.	Këto gjëra i përkasin të kaluarës.
Let's return from a brighter future.	Të kthehemi nga një e ardhme më e shndritshme.
If you think like that, you won't be king for long.	Nëqoftëse mendon kështu, nuk do të jesh mbret për shumë kohë.
My gaze has already turned there.	Shikimi im është kthyer tashmë andej.
When I am no longer king, I will tremble for Islam.	Kur të mos jem më mbret, do të dridhem për lslamin.
This is old Lumis.	Ky është Lumisi i vjetër.
This is the young man.	Ky është i riu.
You promised us that you will return Jerusalem to us.	Na ke premtuar se do na kthesh Jerusalemin.
And one day, we will be duly rewarded for what we have done.	Dhe një ditë, do shpërblehemi denjësisht për atë që kemi bërë.
I did it because it's right.	E bëra sepse është e drejtë.
We have decided that you will take command of the army of Jerusalem.	Kemi vendosur që ti të marrësh komandën e ushtrisë së Jerusalemit.
Whatever you ask for, I will serve you.	Cfarëdo të kërkoni, unë do t`ju shërbej.
We have lived and lost at the whims of our masters for a long time.	Kemi jetuar dhe humbur për kapriçot e padronëve tanë për shumë kohë.
No, listen to the whole thing before you answer.	Jo, dëgjoje të gjithën para se të përgjigjesh.
It won't be like this anymore.	Nuk do jetë më kështu.
"Whatever you ask for, I will serve you"	"Cfarëdo të kërkoni, unë do t`ju shërbej"
or join us.	ose bashkohuni me ne.
A king can move a man, you told me.	Një mbret mund të lëvizë një njeri, më keni thënë.
Wow, the punctuality princess is a little late.	Uau, princesha e përpikërisë është pak me vonesë.
And together we will watch Rome tremble.	Dhe së bashku do shikojmë Romën të dridhet.
But the soul belongs to man.	Por shpirti i përket njeriut.
And my answer.	Dhe përgjigjen time.
I worked overtime last night.	Punova jashtë orarit mbrëmë.
You need to loosen up a bit.	Duhet të çlirohesh pak.
For the salvation of this kingdom.	Për shpëtimin e kësaj mbretërie.
Is it so hard for you to marry Sibyl?	Kaq të vështirë e ke të martohesh me Sibilën?
Jerusalem does not need a perfect horseman.	Jerusalemi nuk ka nevojë për një kalorës perfekt.
Are you all set:	Jeni të gjithë të vendosur:
No, it must be a realm of consciousness, or nothing.	Jo, duhet të jetë një mbretëri ndërgjegje, ose asgjë.
Who are you to refuse a king?	Kush je ti që refuzon një mbret?
And we will have the wheat at our price.	Dhe do të kemi grurin me çmimin tonë.
Here we are only poor people, only the rich are good people.	Këtu jemi vetëm varfanjakë, njerëz të mirë janë vetëm të pasurit.
So let's take revenge, with pitchforks, before we become like sticks.	Hakmerremi pra, me sfurqe, para se të bëhemi si shkopinjë.
Friends, I assure you that the nobles look after you very carefully.	Miq, ju siguroj që fisnikët kujdesen për ju me shumë vëmendje.
Rome central warehouse of grain.	Roma depozita qëndrore e grurit.
It's so useless that it's still beautiful.	Është aq kotë sa është prapë i bukur.
We have to prepare the defense.	Duhet të pregatisim mbrojtjen.
And continues wiping his bloody forehead.	Dhe vazhdon duke fshirë ballin e gjakosur.
The orders are like that.	Urdhërat kështu janë.
It is heading for certain death.	Po shkon drejt një vdekje të sigurt.
All certain deaths are.	Të gjitha vdekjet të sigurta janë.
I will tell you what you have done since I saw you.	Do t`i them tët eti që të kam parë se ç`je bërë.
When Saladin comes, we have no defense.	Kur të vijë Saladini, nuk kemi mbrojtje.
Save people from what I did.	Shpëto njerëzit nga ajo që bëra.
Dad, what the hell?	Babi, çfarë dreqin?
Good day both!	Mirëdita të dyjave!
There was no messenger.	Nuk ka pasur asnjë lajmëtar.
Thanks, I think it's great.	Faleminderit, mendoj se është shumë mirë.
I dedicated my whole life to Jerusalem.	l dedikova Jerusalemit gjithë jetën time.
I don't leave the house until my husband returns from the war.	S'dal nga shtëpia derisa burri im të kthehet nga lufta.
Then I realized that we were fighting for land and wealth.	Pastaj e kuptova që luftonim për tokë dhe pasuri.
Well, it doesn't do you any good to stay closed.	Hë pra, s'bën mirë që rri e mbyllur.
They say that all the wool she spun when Ulysses was away	Thonë se i gjithë leshi që ka tjerrë kur Uliksi ishte larg
Going to jail for a mullet?	Do të shkosh në burg për një barbon?
Saladin must move his army from water to water.	Saladini duhet të lëvizë ushtrinë e tij nga uji në ujë.
As it is, it would spoil our joy.	Kështu siç është do të na prishte alegrinë.
This was a professional eviction.	Kjo ishte një zhdëpje profesionale.
What happened to Marzio?	Çfarë u bë për Marzion?
is alone against the whole city.	është i vetëm kundër gjithë qytetit.
Who is the one who looks skin and bones?	Kush është ai që duket kockë e lëkurë?
They will only stop so as not to damage their defenses.	Do të ndalojnë vetëm për të mos dëmtuar mbrojtjen e tyre.
When they rest, we will shoot.	Kur të pushojnë, do të gjuajmë ne.
Yes, if the blood that is flowing is not yours.	Po, nëse gjaku që po të rrjedh s'është yti.
With the fastest horses we have.	Me kuajt më të shpejtë që kemi.
There is the man my soul hates:	Aty është burri që ma urren shpirti:
It is a disaster for people, but it is God's will.	Është fatkeqësi për njerëzit, por është vullneti i Zotit.
What you did was too much to return to battle.	Ajo që ke bërë ishte e tepërt për t'u kthyer në betejë.
We are obliged to defend Jerusalem.	Jemi të detyruar të mbrojmë Jeruzalemin.
And we made the preparations, as best as we could.	Dhe kemi bërë pregatitjet, sa më mirë mundëm.
None of us have taken this city from the Muslims.	Asnjë nga ne nuk ua ka marrë këtë qytet muslimanëve.
What is Jerusalem?	C`është Jeruzalemi?
Your holy places lie above the Jewish temple that the Romans overthrew.	Vendet tuaja të shenjta, shtrihen mbi tempullin çifut që rrëzuan romakët.
the holy places of the Muslims lie above yours.	vendet e shenjta të muslimanëve shtrihen mbi tuajat.
Which is holier?	Cila është më e shenjtë?
I told you I'm sorry!	Të thashë se më vjen keq!
I only want to fight you because I hate you.	Dua të luftoj vetëm me ty sepse të urrej.
They all belong!	Të gjitëve u përkasin!
At first I thought of crushing him fairly, sword against sword.	Në fillim mendoja të ta shtypja me drejtësi, shpata kundër shpatës.
Has anyone thought of this thesis... who is Marvin?	E ka menduar ndonjë në këtë tezë... kush është Marvini?
Now I want to defeat him more definitely, with anger and cunning.	Tani dua ta mund me patjetër, me inat edhe dinakëri.
It's a devil.	Është një djall.
More brave than smart.	Më shumë guximtar, sesa i zgjuar.
Departure, in honor of Jupiter	Ikim, për nder të Jupiterit
What is your position?	Cili është pozicioni yt?
Is he not injured?	S'është plagosur?
He always came home with wounds.	Gjithmonë ka ardhur në shtëpi me plagë.
It is one of my servants.	Është një nga shërbyesit e mi.
Yes, he is injured, thank God.	Po është plagosur, fal Perëndive.
You were born to serve.	Ke lindur për të shërbyer.
To be fearless before your enemies.	Të jesh pa frikë para armiqve të tu.
Indeed, miracles are said about it.	Vërtet, thuhen mrekullira për atë.
To be fair and brave, so that God loves you.	Të jesh i drejtë dhe trim, që Zoti të të dojë.
At some point... he talks about being a gunslinger.	Në njëfarë pike... flet për të qenit pistolier.
God willing they are true.	Do Zoti janë të vërteta.
Tell the truth, even if it leads to your death.	Thoni të vërtetën, edhe nëqoftëse ju çon në vdekje.
This is your oath.	Ky është betimi juaj.
I want to thank you for making me feel as old as Methuselah.	Dua t'ju falënderoj që më bëtë të ndihem aq plak sa Metuzalemi.
A little dead meat never hurt anyone.	Pak mish i vdekur nuk i ka bërë keq kujt.
Will we repeat this every time we get together?	Do e përsërisim këtë çdo herë që mblidhemi bashkë?
We need to get you off animal products, Mr.	Duhet t'ju largojmë nga produktet e kafshëve, z.
Each sign is an enemy grave.	Çdo shenjë është një varr armiku.
Live in this world?	Jeton në këtë botë?
Before you bring the noise, after the tears.	Para se të sjellë zhurmën, pas le lot.
The dark lord, Death, is in his mighty arm.	Zoti i zi, Vdekja, është në krahun e tij të fuqishëm.
You cannot have victory without God's will.	Nuk mund të keni fitore pa vullnetin e Zotit.
We all have a little cave inside.	Të gjithë e kemi një shpellar të vogël përbrenda.
He advances, he descends, and men die.	Ai përparon, ulet dhe burrat vdesin.
perfect the art of shaming their children?	perfeksionon artin e turpërimit të fëmijëve të tyre?
Always keep your title with honor!	Mbaje gjithmonë me nder titullin tënd!
You hurt my heart.	Më lëndoni zemrën.
Hello, my dear silence!	Përshëndetje, heshtja ime e dashur!
Sorry for acting like a bitch earlier.	Më fal që bëra si kuçkë më parë.
This was just the first day.	Kjo ishte vetëm dita e parë.
There may be hundreds more.	Mund të ketë edhe qindra të tjera.
Saladin... will not be merciful.	Saladini... nuk do të jetë i mëshirshëm.
We must resist.	Duhet të rezistojmë.
You know I can't come here anymore.	Ti e di që s'mund të vij më këtu.
We must force him to offer conditions.	Duhet ta detyrojmë të ofrojë kushte.
My time here is over.	Koha ime këtu ka përfunduar.
The newly appointed general Coriolano will run for election?	I sapo emëruari gjeneral Koriolano do të kandidojë për zgjedhje?
I saw the dumb pressed to see him and the blind to hear him.	Pashë memecët teksa shtyheshin për ta parë dhe qorrët për ta dëgjuar.
During his passage, the Matrons threw their gloves and the girls their handkerchiefs.	Gjatë kalimit të tij Matronët hidhnin dorashkat dhe vajzat shamitë.
Can we be a family again?	Mund të bëhemi prapë familje?
When we were chosen as representatives of the crowd...	Kur na zgjodhën përfaqsues të turmës...
The oracle tells me that today we will receive news.	Orakulli më thotë që sot do të marrim lajme.
Nature teaches animals to recognize friends.	Natyra i mëson kafshët t'i njohin miqtë.
I can stay a few extra days.	Mund të qëndroj disa ditë shtesë.
It depends if there is something or someone who motivates me.	Varet nëse ka diçka apo dikush që më motivon.
Talk to me about arrogance.	Më flisni për arrogancë.
I say what I think and with my breath I vent the evil.	Them atë që mendoj dhe me frymë shfryj të keqen.
I didn't know he had a son.	S`e dija që kishte një djalë.
Well, let's get to know you well.	Hë pra, të njohim mirë.
You don't know me, or yourself, or anything else.	Ju s'më njihni as mua, as veten e as asgjë tjetër.
He who let live.	Ai që le të jetonte.
Have a nice night with your references.	Kalofshi një natë të këndshme me referencat tuaja.
I'm sorry, my dear, I won't last a second.	Më falni, e dashur, as një sekondë s'do rri.
Continuing this conversation would infect my brain.	Vazhdimi i kësaj bisede do të më infektonte trurin.
Maybe I should have had a different teacher.	Mbase duhet të kisha patur një mësues tjetër.
Okay, I'm so ready to sell books.	Mirë, jam shumë gati të shes libra.
Three, they say, but everyone thinks that Coriolano will win.	Tre, thonë, por të gjithë mendojnë se do të fitojë Koriolano.
When a body is burned, it cannot be resurrected until the day of judgment.	Kur një trup digjet, nuk mund të ringjallet deri ditën e gjykimit.
God will understand, sir.	Zoti do ta kuptojë, imzot.
And he let them understand, with a carelessness of the noble.	Dhe ai e le ta kuptojnë, me një shkujdesje prej fisniku.
Usually a closed gate is weaker than the surrounding walls.	Zakonisht një portë e mbyllur, është më e dobët se muret përreth.
flatter him to make him a friend.	ta lajkatosh për ta bërë mik.
Shall we go to the cemetery... and dance on the graves of the victims?	Do shkojmë tek varrezat... dhe do kërcejmë në varret e viktimave?
Do you appreciate him for what he has done for his country?	E vlerësoni për ato që ka bërë për vendin e tij?
It has many merits for the nation	Ka shumë merita për kombin
This will be our entrance into Jerusalem.	Kjo do të jetë hyrja jonë në Jeruzalem.
I lived to see my wishes and dreams come true.	Jetova derisa pashë teksa u plotësuan, dëshirat dhe ëndrrat e mija.
We must prepare.	Duhet të pregatitemi.
And don't doubt that our Rome will give it.	Dhe s'e ve në dyshim që Roma jonë do të ta japë.
Coriolano will win.	Koriolano do të fitojë.
God has sent us this day!	Zoti na ka dërguar këtë ditë!
It's bad taste, that's what.	Është shije e keqe, ja çfarë është.
We will take no prisoners!	Nuk do të zemë robër!
It will add fuel to the lynch mob.	Do i shtojë benzinë turmës së linçimit.
Then we both, below him, can retire.	Atëherë ne të dy, poshtë atij, mund të dalim në pension.
When this wall comes down, there will be no mercy.	Kur ky mur të rrëzohet, nuk do të ketë mëshirë.
God, it's business, woman!	O Zot, është biznes, grua!
If you leave, your families will die.	Nëqoftëse largoheni, familjet tuaja do të vdesin.
Then it will go straight to ruin.	Atëherë do të shkojë drejt e në rrënim.
We can break this army here.	Mund ta thyejmë këtë ushtri këtu.
Bad taste is the oil that drives the American dream.	Shije e keqe është nafta që udhëheq ëndrrën amerikane.
Either it's up to him, or our authority ends.	Ose kjo i takon atij, ose autoriteti ynë mbaron.
I think it's wrong.	Unë mendoj se është gabim.
We must remind people of the contempt that has always been held for them.	Duhet t'u kujtojmë njerëzve përbuzjen që ka patur gjithmonë për ata.
A spark can set a crowd on fire and the vortex will turn it upside down forever.	Një shkëndijë mund të ndezë turmën dhe vorbulla do ta përmbysë përgjithmonë.
Take this and go sit in the car.	Merre këtë dhe shko ulu në makinë.
Will offer conditions.	Do të ofrojë kushte.
Must offer conditions.	Duhet të ofrojë kushte.
You have taught me a lot about religion, your highness.	Më keni mësuar shumë mbi fenë, lartësia juaj.
The bravery of Coriolanus does not accept a muffled tone.	Trimëritë e Koriolanos s'e pranojnë një ton të mbytur.
Kurishte, 16 years old, has defeated anyone in battle.	Kurishte16 vjeç, ka mundur cilindo në betejë.
The senate, Coriolano, chose to make you consul.	Senati, Koriolano, zgjodhi të të bëjë konsull.
They are always yours, my life and service.	Janë gjithmonë tuajat, jeta dhe shërbimi im.
All that remains is to talk to the people.	Mbetet vetëm që të flasësh me popullin.
please break me out of this habit.	ju lutem, më përjashtoni nga ky zakon.
I can't ask them for your vote, because of my wounds.	S'mund t'ju kërkoj atyre votën, për plagët e mia.
You will eventually destroy your army.	Do shkatërrosh përfundimisht ushtrinë tënde.
Please don't make me take this step.	Ju lutem mos më detyroni që ta hedh këtë hap.
Your city is full of women and children.	Qyteti yt është plot me gra dhe fëmijë.
Sir, the people should have their say.	Zotëri, populli duhet të thotë mendimin e tij.
If my army dies, so will your city.	Nëqoftëse vdes ushtria ime, po kështu do të vdesë dhe qyteti yt.
The habit can be changed.	Zakoni mund të ndërrohet.
I will allow a safe journey to every person towards the Christian lands.	Do t`i lejoj udhëtim të sigurt çdo njeriu drejt tokave krishtere.
We wish the noble Consul, happiness and honor!	I urojmë Konsullit fisnik, lumturi dhe nder!
Women, children, old people.	Gratë, fëmijët, pleqtë.
And all the knights, warriors, and your queen.	Dhe të gjithë kalorësit, luftëtarët, dhe mbretëreshën tuaj.
No one will be harmed.	Asnjeri nuk do të dëmtohet.
I swear before God.	Të betohem para Zotit.
The Christians killed any Muslim within the walls when they took the city.	Krishterët vranë ç`do musliman brenda mureve kur morrën qytetin.
I don't know who decent people have done it?	S'e di kush njerëz të denjë e kanë bërë?
What habit wants must be done.	Atë që e do zakoni duhet bërë.
What should I say?	Ç'duhet të them?
Then under these conditions, I surrender Jerusalem to you.	Atëherë nën këto kushte, të dorëzoj Jeruzalemin.
And peace be with you.	Dhe paqja qoftë me ty.
Oh for that God!	Ah për atë Zot!
You shouldn't say something like that.	S'duhet të thuash diçka të tillë.
We will all accompany safely to the sea.	Do të shoqërohemi të gjithë të sigurt drejt detit.
If this is the kingdom of heaven,	Nëqoftëse kjo është mbretëria e qiellit,
...let God do what he wants with him.	...le të bëjë Zoti ç`të dojë me të.
I had a crazy crisis.	Pësova një krizë të çmendur.
Your brother's kingdom was here... and here.	Mbretëria e vëllait tënd ishte këtu... dhe këtu.
Tell them to wash their face and brush their teeth.	Thuaju të lajnë fytyrën dhe të pastrojnë dhëmbët.
That kingdom can never be surrendered.	Ajo mbretëri nuk mund të dorëzohet kurrë.
Do you know why I'm here?	E di arsyen pse ndodhem këtu?
I want you to give me medicine, please.	Dua të më japësh ilaçe, të lutem.
What should I do?	Cfarë duhet të bëj?
This horse... is not very good.	Ky kalë... nuk është shumë i mirë.
If God doesn't love you, how could you have done everything you did?	Nëqoftëse Zoti nuk të do, si mund të kesh bërë gjithçka bëre?
No, I never liked bothering the poor beggars.	Jo, s'më ka pëlqyer asnjëherë të shqetësoj të varfërit që lypin.
So what price are you asking for the consul please?	Atëherë, të lutem, çfarë çmimi kërkoni për konsull?
Breathing exercises do not stop.	Ushtrimet e fmëmarrjes nuk e ndalin.
A queen never walks.	Një mbretëreshë s`ecën kurrë.
The price is asking politely.	Çmimi është ta kërkosh me mirësjellje.
And I can't face it!	Dhe nuk e përball dot!
We are crusading to retake the kingdom of Jerusalem.	Po bëjmë kryqëzatë që të ripushtojmë mbretërinë e Jeruzalemit.
I'm not that strong and I got tired of pretending to be.	Nuk jam aq e fortë dhe u lodha së shtiruri sikur jam.
We have come all this way to find Balian, the protector of Jerusalem.	Kemi bërë gjithë këtë rrugë për të gjetur Balianin, mbrojtësin e Jeruzalemit.
How do you answer?	Si përgjigjesh?
You are much stronger than you think you are.	Je shumë më e fortë nga sa mendon se je.
And that's two wonderful votes I asked for.	Dhe janë dy vota të mrekullueshme që kam kërkuar.
But what a way to act.	Por, ç'mënyrë për të vepruar.
The Kingdom of Heaven is still a dream.	Mbretëria e Qiellit mbetet akoma një ëndërr.
With your homeland you have and have not earned the merits,	Me atdheun tënd ke dhe nuk i ke fituar meritat,
Is this a riddle?	Gjëagjëzë është kjo?
You never loved the common people.	Ti s'i ke dashur kurrë njerëzit e thjeshtë.
It will take your mind off things.	Do t'i largojë ca mendime.
I would greatly appreciate your votes, then I'm off.	Do t'i vlerësoj shumë votat tuaja, atëherë po largohem.
May the gods bless you, with all my heart!	Perënditë të lumturofshin, me gjithë zemër!
I watched for your votes.	kam vëzhguar, për votat tuaja.
Go fart with all this!	Shko pirdhu ti me gjithë këtë!
I really want to become a consul.	Vërtet kam dëshirë të bëhem konsull.
He acted nobly, he cannot lack the vote of every honest person.	Veproi me fisnikëri, s'mund t'i mungojë vota e çdo njeriu të ndershëm.
Then we make him a consul!	Atëherë e bëjmë konsull!
No, it's not broccoli.	Jo, nuk janë broçkulla.
There have been many rumors about the content of your new book.	Ka pasur shumë thashetheme për përmbajtjen e librit tuaj të ri.
What can you tell me?	Çfarë mund të më thoni?
You have made the request as required.	Ke bërë kërkesën siç kërkohet.
The people accepted and gathered immediately for the appointment.	Populli të pranon dhe është mbledhur menjëherë për emërimin.
You have to ask the sheriff about that.	Për këtë duhet të pyesni sherifin.
It will appear somewhere... along with the bones of the Elephant Man in some show.	Diku do shfaqet... bashkë me kockat e Njeriut Elefant në ndonjë shfaqje.
How is it with alcohol?	Si është puna me alkoolin?
God save you, noble consul!	Zoti të shpëtoftë, konsull fisnik!
Meet my best friend.	Njihu me shokun tim më të ngushtë.
I don't need your stuff.	S'kam nevojë për gjërat e tua.
Don't you need my stuff?	S'ke nevojë për gjërat e mia?
We pray to the Gods that he deserves your love.	Lusim Perënditë që të meritojë dashurinë tuaj.
In my humble opinion, asking for our votes humbles us.	Sipas mendimit tim modest, duke na kërkuar votat na përul.
You act as if only your life was ruined.	Ti bën sikur vetëm jeta jote u shkatërrua.
But no, it's his way of speaking.	Por jo, është mënyra e tij e të folurit.
Hey, Harvard, where's the drinks?	Hej, Havard, ku janë pijet?
And I double, and moreover their friends.	Dhe unë dyfishin, dhe për më tepër shokët e tyre.
You're right, they love you.	Ke të drejtë, të duan.
Insist on his pride and his hatred of you.	Këmbëngulni për krenarinë e tij dhe urrejtjen që ka ndaj jush.
Immediately, gather a crowd, go to the senate.	Menjëherë, mblidhni një turmë, shkoni në senat.
Hey, where's my girl with the tank top and the blonde hair and...?"	Hej, ku është vajza ime me kanoçet dhe flokët bionde dhe...?"
Green makes you look sexy.	Jeshilja të bën të dukesh seksi.
That he hates you more than anything else in the world.	Që të urren më shumë se çdo gjë tjetër në botë.
It is like the color of money.	Është si ngjyra e parave.
Come, Rome must recognize the values ​​of her sons.	Eja, Roma duhet të njohë vlerat e bijve të saj.
Hey, Harvard, let me ask you a question.	Hej, Havard, lejomë të të bëj një pyetje.
Look at them, they are the people's officials, it is their language.	Shikoji, ata janë zyrtarët e popullit, janë gjuha e tyre.
I have a riddle for you.	Kam një gjëegjëzë për ty.
What does a stripper do with her ass before she jumps.	Çfarë bën një zhveshëse me bythën para se të kërcejë.
It is dangerous to go further.	Është e rrezikshme të shkosh më tej.
Is it not chosen by the nobles of the people?	S'është zgjedhur nga fisnikët e popullit?
I have a halo.	Kam një aureolë.
If you're going to get where you want to go, you have to ask for it politely,	Nëse do të arrish aty ku do, duhet ta kërkosh me mirësjellje,
You have a halo.	Ke një aureolë.
I've said those things and I'll say them again!	I kam thënë ato gjëra dhe i përsëris përsëri!
I apologize to my noble friends.	Miqve të mi fisnik u kërkoj falje.
I am like a choir that sings.	Jam si kori që këndon.
Stop talking, please.	Mos fol më, të lutemi.
The people must know.	Populli duhet ta dijë.
Even if I were different, I would think the same!	Edhe po të isha ndryshe, njësoj do të mendoja!
What the hell are you doing... hiding back here?	Çfarë dreqin po bën... i fshehur këtu pas?
It is a poisonous idea.	Është një ide helmuese.
It should stay where it is and not poison others.	Duhet të qëndrojë ku është dhe të mos helmojë të tjerët.
'It must stay'!	'Duhet të qëndrojë'!
Notice his 'must' authority?	E vini re autoritetin e tij 'duhet'?
And the people should vote for someone who talks like that?	Dhe populli duhet të votojë dikë që flet kështu?
This humiliates the consuls!	Ky poshtëron konsujt!
Only a river of blood can unite us.	Vetëm një lumë gjaku mund të na bashkojë.
He spoke like a traitor and will answer like traitors.	Foli si një tradhëtar dhe do të përgjigjet si tradhëtarët.
You always had it, Michael.	Ti e ke pasur gjithmonë në dorë, Majkëll.
Degenerate, ravenous black shadow!	I dëgjeneruar, hija e zezë të ngrëntë!
I don't believe that my baby will turn into a pumpkin.	S'besoj se zoçka ime do shndërrohet në kungull.
How about a Frankenstein monster?	Si thua të të pallojë përbindëshi Frankenshtajn?
Here is the man who will take away all your rights.	Ja njeriu që do të t'ju heqë të gjitha të drejtat tuaja.
You are at the point where you may lose your rights.	Jeni në pikën ku mund të humbisni të drejtat tuaja.
What is the city, if not the people?	Ç'është qyteti, nëse s'është populli?
Correct, the people are the city.	E saktë, populli është qyteti.
The people are the city.	Populli është qyteti.
I will give my green giant.	Do të jap gjigandin tim jeshil.
Get the hell out of here, bitch.	Zhduku që këtu, shkërdhatë.
Scare this, shriek!	Frikëso këtë, shkërdhatë!
I will make two holes in the mask.	Do t'i bëj dy vrima në maskë.
No, it's just an infected limb.	Jo, është vetëm një gjymtyrë e infektuar.
But it is easier to cure.	Por është më e lehtë për ta kuruar.
What has he done to Rome to deserve death?	Ç'i ka bërë Romës për të merituar vdekjen?
he has shed his lost blood for his homeland.	gjakun e humbur, e ka derdhur për atdheun e tij.
Damn, what do I do?	Dreq, çfarë të bëj?
He has grown up fighting since he learned to sharpen his sword.	Është rritur mes luftrash që kur mësoi të ngulë shpatën.
No one has taught them to speak gracefully	Askush s'i ka mësuar të flasë me hijeshi
Even if he risks his life.	Edhe sikur të rrezikojë jetën e vet.
Noble officials, this is to act with humility.	Zyrtarë fisnikë, kjo është të veprosh me përulje.
No, it came out before I got up.	Jo, ka dalë para se të ngrihesha.
Can you find it and call me?	Mund ta gjesh dhe të më telefonosh?
Let them blow on my ears!	Le të shfryjnë mbi veshët e mi!
Honey, I'll tell you later.	Zemër, do ta them më vonë.
Could you do me this favor, please?	Mund të ma bësh këtë nder, të lutem?
Will I betray my nature?	Do që të tradhëtoj natyrën time?
Better say that I am who I am.	Thuaj më mirë se jam ky që jam.
I just need to talk to him, honey.	Duhet vetëm t'i flas, zemër.
You could be the person you are, without too much care.	Mund të ishe njeriu që je, pa shumë kujdes.
All about our pain.	Gjithçka mbi dhimbjen tonë.
I hope you have fun.	Shpresoj të argëtohet.
Well, you were very rude, a little like very rude.	Hë pra, ishe shumë i vrazhdë, pak si shumë i vrazhdë.
Now you have to get back to fixing things.	Tani duhet të kthesh të rregullosh gjërat.
And should I do it to them?	Dhe duhet ta bëj tek ata?
I have heard you say that honor and politics fight together.	Të kam dëgjuar të thuash që nderi dhe politika, luftojnë së bashku.
But... that you will be all theirs from now on, forever.	Por... që do të jesh i gjithi i tyre që tani, përgjithmonë.
Then please go and check yourself.	Atëherë, të lutem, shko, dhe kontrollohu.
Tell him you will, please, and move on.	Thuaje që do ta bësh, të lutem, dhe vazhdo.
Should I deny my noble heart with cowardly words?	Duhet të mohoj me fjalë frikacake zemrën time fisnike?
Farewell, my nature, let the soul of a harlot take possession of me!	Lamtumirë, natyra ime, më pushtoftë shpirti i një prostitute!
A beggar's tongue flicked over my lips.	Një gjuhë prej lypsi kërceftë mbi buzët e mia.
Pleading with you is more painful than pleading with them.	Të përgjërohem ty është më e dhimbshme se t'ju përgjërohem atyre.
Let everything go wrong.	Le të shkojë gjithçka për keq.
I will return consul.	Do të kthehem konsull.
There's always one, right?	Gjithmonë del një, apo jo?
So, attack to the end, the one who will become a tyrant.	Kështu që, sulmoje deri në fund, atë që do të bëhet tiran.
If he escapes, bind him because of his hatred for the people.	Nëse ai ia mbath, lidhe prej urrejtjes së tij për popullin.
Do you have the list of votes given with the number of voters?	E ke listën e votave të dhëna me numrin e votuesve?
Here it is, it's ready.	Ja tek është, është gati.
When they listen to me, I will say	Kur të më dëgjojnë tek them
May the holy gods protect Rome and grant men worthy of justice!	Perënditë e shenjta mbrofshin Romën dhe dhënshin burra të denjë për drejtësi!
Still keep flying after the novel?	Ende vazhdojnë të fluturojnë pas romanit?
How do you respond to such criticism?	Si i përgjigjeni kritikave të tilla?
And you have moved in the shadows in this campaign.	Dhe ti në këtë fushatë ke lëvizur në hije.
I believe these are completely unfounded.	Unë besoj se këto janë krejt të pabazuara.
I always take permission when I do the parody.	Unë gjithnjë marrë leje kur bëj parodinë.
Maybe it was out of pride or the defects of ignorance	Ndoshta ishte për krenari apo për difektet të padijes
it made him very shy, hated, and outcast.	e bëri shumë të ndrojtur, të urryer, e të dëbuar.
But our virtues lie in what is said with time.	Por virtytet tona qëndrojnë në ato që thuhen me kohën.
One fire covering another, nail another nail	Një zjarr që mbulon tjetrin, gozhda një gozhdë tjetër
and then, immediately, you will be under my power.	dhe atëherë, menjëherë, do të jesh nën pushtetin tim.
In fact, I strongly disagree with this charge.	Në fakt, unë e kundërshtoj shumë këtë akuzë.
Yes, everyone feels bad for you except...	Po, të gjithë ndihen keq për ju, përveç...
I have never been so embarrassed in my life!	Kurrë s'më kanë turpëruar kaq shumë në jetën time!
I insisted on the old friendship, on the blood shed together.	Unë këmbëngulja në miqësinë e vjetër, mbi gjakun e derdhur së bashku.
But when you called him 'Coriolano' he did not respond, he refused any name.	Por ta thërrisje 'Koriolano' nuk përgjigjej, refuzonte çdo emër.
Then your good will will have gratitude from Rome	Atëherë vullneti yt i mirë, do të ketë nga Roma mirënjohje
I believe he will listen to me.	Besoj se do të më dëgjojë.
Can we become friends?	Mund të bëhemi shokë?
Look here, here's the water to turn it off.	Shiko këtu, ja uji për ta fikur.
They got tired of convincing me to come to you.	U lodhën duke më bindur të vija tek ti.
I think we should hang out.	Unë mendoj se duhet të rrimë.
You need a restful night.	Ti ke nevojë për një natë të qetë.
What I do is in the service of others.	Ajo që bëj është në shërbim të të tjerëve.
Yes, to order food... and think about it.	Po, të porosisim ushqim... dhe ta mendojmë këtë.
I want to... go to the party!	Unë dua... të shkoj në festë!
I will become a cork.	Do të bëhem tapë.
I just want to celebrate!	Dua vetëm të festoj!
These are not the eyes I saw in Rome,	Këta s'janë sytë që kam parë në Romë,
It is the pain that has led us to this change.	Është dhimbja që na ka çuar drejt këtij ndryshimi.
sweet, like my revenge.	e ëmbël, si hakmarrja ime.
I bow before you on a rock-hard pillow.	Unë mbi një jastëk të fortë si gur përulem para teje.
Before the punished son?	Para birit të ndëshkuar?
I helped you grow.	unë kam ndihmuar që ti të rriteshe.
Down, kneel.	Poshtë, gjunjëzohu.
I beg you, rest!	Të përgjërohem, pusho!
If you want, remember this once:	Nëse do, kujto njëherë këtë:
Don't make it a federal issue.	Mos e bëj çështje federale.
We came here like the craziest women.	Erdhëm këtu si gratë më të çmendura.
Okay, why don't we get back to the music?	Mirë, përse të mos i kthehemi muzikës?
Of course you won't step on me!	Sigurisht s'do të më shkelësh mua!
I will run away, until I grow up, then I will meet!	Do të arratisem, derisa të rritem pastaj do të ndeshem!
Captain Clegg and the Creatures of the Night.	Kapiteni Kleg dhe Krijesat e Natës.
You can reject us as poison to your honor.	Mund të na refuzosh si helme për nderin tënd.
No, our request is to agree.	Jo, kërkesa jonë është të pajtohen.
So that the Volscians could say:	Që volskët të mund të thonë:
I am a woman dressed as a man who will be a woman.	Jam një femër e veshur si mashkull që do të jetë femër.
Perhaps a child will touch him more than our reasons.	Ndoshta një fëmijë do ta prekë më shumë se arsyet tona.
Say my request is unfair and kick me out.	Thuaj që kërkesa ime është e padrejtë dhe më përzër.
This is the last prayer.	Kjo është lutja e fundit.
Now we will return to Rome to die among our people.	Tani do të kthehemi në Romë për të vdekur mes njerëzve tanë.
At least say, run away.	Thuaj të paktën, ikni.
the heavens are opening	qiejtë po hapen,
The gods are watching down here	Perënditë po shikojnë këtu poshtë
and laugh at this abnormal scene.	dhe qeshin me këtë skenë jonormale.
What is the difference between a lantern and a blonde?	Cili është ndshimi mes një feneri dhe një bionde?
You won a happy victory for Rome.	Ke fituar një fitore të lumtur për Romën.
Both have a pale habit and are empty inside.	Të dy kanë një shprehi të zbehtë dhe janë bosh përbrenda.
But my friend, what peace will you make, we advise.	Por miku im, ç'paqe do të bësh, këshillomë.
We all have many reasons for many thanks.	Të gjithë kemi shumë arsye për shumë falenderime.
Hey, keep it up, blonde!	Hej, mbaje këtë, bionde!
A blonde and a lantern both have three holes.	Një bionde dhe një fener të dy kanë tre vrima.
Like someone killed by his own mercy.	Si dikush që e ka vrarë mëshira e vet.
As soon as one falls, the other inherits everything.	Sapo të bjerë njëri, tjetri trashëgon gjithçka.
I know, and my pretext for hitting him can be well motivated.	E di, dhe preteksti im për ta goditur mund të motivohet mirë.
I raised him and gave my honor to his faithfulness	Unë e ngrita dhe kam dhënë nderin tim për besnikërinë e tij
I love your tattoos.	Më pëlqejnë tatuazhet e tua.
In the end when Rome won we expected nothing more than glory...	Në fund kur Roma fitoi ne prisnim asgjë më shumë se lavdi...
Are they true?	Të vërtetë janë?
This is the reason why my efforts are directed against him.	Ja dhe shkaku pse sforcot e mia janë drejtuar kundër atij.
They are true.	Të vërtetë janë.
Tell this great traitor, who has abused your power.	I thoni këtij tradhëtari të madh, që ka abuzuar me fuqinë tuaj.
I was thinking of doing...	Unë po mendoja të bëja...
Are they true?	Të vërteta janë?
I squandered your victory crying and screaming,	Kam shpërdoruar duke qarë e ulëritur fitoren tuaj,
Talk doesn't work, okay?	Llafet nuk bëjnë punë, mirë?
shameless liar, it breaks my heart in my chest.	gënjeshtar i paturp, më shpërthen zemrën në gjoks.
Men and boys, bleed your swords on me.	Burra e djem, gjakosni mbi mua shpatat tuaja.
I need to pee a little.	Duhet të urinoj pak.
Let him die for it.	Ler të vdesi për atë.
Once upon a time, there were four unlikeable heroes.	Një herë e një kohë, ishin katër heronj të pangjashëm.
In which window?	Në cilën dritare?
Rescue Alpha Squad and wait for the order.	Shpëtoni Skuadrën Alfa dhe prisni për urdhrin.
The suspect is mesmerized and extremely dangerous.	I dyshuari është i magjepsur dhe jashtëzakonisht i rrezikshëm.
Alpha Leader here, Mother Goose confirmed.	Liderja Alfa këtu, konfirmoi Nënë Pata.
The Rescue Team is on standby.	Ekipi i Shpëtimit është në gatishmëri.
Apparently, Red is not showing up.	Mesa duket, Kuqja nuk po duket.
Please show me the teeth marks.	Do më lusje të tregoja shenjat e dhëmbëve.
Red is on duty.	Kuqja është me detyrë.
Are you telling me there's no difference between Michael Myers and a shark?	Po më thoni se s'ka ndshim mes Majkëll Majers dhe një peshkaqeni?
We all miss him.	Të gjithëve na mungon.
Oh my god, don't be ridiculous.	Zot i madh, mos u bëj qesharak.
But those poor kids are going to bake by the minute.	Por ata fëmijë të gjorë do të piqen nga minuta në minutë.
I want you to focus on what happens here.	Dua të përqëndrohesh në atë çfarë ndodh këtu.
Frog, how's the Little Red Riding Hood story going?	Frogi, si është puna e historisë me Mashtruesen Kësulëkuqe?
She is training in secret.	Ajo po stërvitet në mënyrë të fshehtë.
What kind of secret training?	Çfarë lloj stërvitjeje e fshehtë?
You will reassign Red, it is your agency.	Do të ricaktosh Kuqen, është agjencia jote.
Do you know where Maya is?	Di gjë ku është Maja?
It's almost time to come home, Angel.	Gati erdhi koha të vish në shtëpi, Engjëll.
Those kids don't have much time left.	Atyre fëmijëve nuk u ka mbetur shumë kohë.
Without Red here, I need to get out.	Pa Kuqen këtu, më duhet mua të dal.
So, I called in the big guns.	Kështu që, thirra armët e mëdha.
Hey, I want to go back inside!	Hej, dua të kthehem brenda!
Switch to the screen.	Kaloje në ekran.
They don't do this!	Nuk e bëjnë këtë gjë ata!
I heard it, Goose, I'm getting a shoe.	E dëgjova, Patë, po marr një patok.
I die for my job.	Vdes për punën time.
where is harley	Ku është Harli?
It's not just a job, it's an adventure.	Nuk është thjesht një punë, është një aventurë.
We have to go back inside and...	Duhet të kthehemi brenda dhe...
She went out with a guy like she always does.	Doli me një djalë siç del gjithmonë.
He comes home by himself.	Vjen vetë në shtëpi.
This is not a rope.	Ky nuk është litar.
This is not a rope!	Ky nuk është litar!
I'm glad you decided to come home.	Më vjen mirë që vendose të vish në shtëpi.
Nervous, what do you think you're doing up there?	Nervoz, çfarë mendon se po bën atje lart?
I will enter through the chimney.	Do të hyj përmes oxhakut.
I'm sure they have reasons they didn't tell me.	Jam e sigurt se kanë arsye që s'ma kanë thënë.
Think about it in the morning.	Mendoje në mëngjes.
It's a great job.	Është një punë e shkëlqyer.
We didn't want to break into your delicious cookie house.	Nuk donim të hynim në shtëpinë tënde biskotë të shijshme.
We were looking for cookies...	Po kërkonim për biskota...
I want to see your license and a list of ingredients.	Dua të shoh lejen tënde dhe një listë përbërësish.
I wish it wasn't caramel cream.	Uroj të mos jetë krem karamele.
They are all hiding outside.	Janë fshehur të gjithë jashtë.
I will sleep like a baby after what we went through tonight.	Do fle si fëmijë pas asaj që kaluam sonte.
These cookies are so good.	Këto biskota janë shumë të mira.
The witch will be back soon.	Magjistarja do të kthehet shpejt.
You should eat approx.	Duhet të hash ca.
It will help to digest the alcohol.	Do të ndihmojë të tretësh alkoolin.
Do you want to live forever?	Doni të jetoni përgjithmonë?
Agents, take a bite out of crime.	Agjentë, merrni një kafshatë nga krimi.
Wolf, this whole operation is a scene of mayhem.	Ujk, i tërë ky operacion është një skenë kërdie.
We'll never catch him now.	Nuk do ta kapim kurrë tani atë.
Sorry, freight, but this is a dinner flight.	Më vjen keq, mallra, por ky është një fluturim darke.
Please, I... I came to help.	Të lutem, unë... erdha se doja të ndihmoja.
When you're a true Sister of the Chapel, you just know it.	Kur je një Motër e vërtetë e Kësulës, thjesht e di.
There's nothing you can say... that I want to hear.	S'ka asgjë që mund të thuash... që unë të dua ta dëgjoj.
That's why they must have kidnapped Abigail.	Për këtë duhet të kenë rrëmbyer Abigejlin.
Sheriff, please.	Sherif, të lutem.
Look, there is no way around this.	Shiko, kjo kështu s'ka zgjidhje.
Red, the task of saving your grandmother is yours alone.	Kuqe, detyra e shpëtimit të gjyshes tënde është vetëm e jotja.
But there may be more danger than you're prepared for.	Por mund të ekzistojë më tepër rrezik nga çfarë je përgatitur.
Michael will never respond to hostage negotiations.	Majkëlli s'do i përgjigjet kurrë negociatave për pengun.
She is my grandmother.	Ajo është gjyshja ime.
Listen, I can take it out.	Dëgjo, unë mund ta nxjerr.
Sisterhood is in your blood.	Motërinë e ke në gjak.
Once you become a Sister, you always remain a Sister.	Me t'u bërë Motër, mbetesh gjithmonë Motër.
Views change, sir.	Pikwpamjet ndryshojn, imzot.
Was it in the 60s?	Ka qenë në vitet '60?
The '60s are hazy to me.	Të '60 i kam të mjegullta.
You must release your brother.	Duhet ta lirosh vellaun.
I can't do without them.	Nuk mundem pa atw.
You would remember meeting a cruel one like me!	Do të mbaje mend të kesh takuar një mizore si unë!
Your friends have no business finding you here, Abigail.	Miqtë e tu nuk kanë për të të gjetur këtu, Abigejl.
So, it's good to take it to bed and stay for dinner.	Kështu që, bën mirë ta marrësh shtruar e të qëndrosh për darkë.
Without my brother I can't finish the church.	Pa vwllaun twnd nuk mund ta perfundoj kishwn.
No one is holding you.	Askush s'po të mban.
I'm rather in the mood for a chocolate tuber!	Jam më tepër në humor për një zhardhok çokollate!
It's all in your mind.	Gjithçka është në mendjen tënde.
I'm sorry, I never learned to prepare like this.	Më vjen keq, nuk kam mësuar kurrë të përgatis kështu.
It's all in the mind!	Gjithçka është në mendje!
I really had a taste for it.	Kisha vërtet një shije për këtë.
That recipe is forbidden.	Ajo recetë është e ndaluar.
Then it's a good thing I wrote it.	Atëherë është gjë e mirë që e kam shkruar.
Michael, for God's sake...	Majkëll, për Zotin në ferr...
The knight must live in calorws, and the monkey, monkey.	Kaloresi duhet tw jetw kalorws, dhe majmuni, majmun.
You are tied to the chair.	Je e lidhur në karrige.
I have everything but the secret ingredient and you will give it to me.	Kam gjithçka, përveç përbërësit të fshehtë dhe do të ma japësh mua.
Remember I'll bake one for you?	Kujton se do të pjek një për ty?
His army is under my command and nothing will stop him.	Ushtria e tij është nen komanden time dhe s'do ta ndalë asgjë.
Won't you bake?	Nuk do të pjekësh?
to make his dreams come true.	për t'i bërë ëndrrat e tij realitet.
I'll have to cook something else.	Do të më duhet të gatuaj diçka tjetër.
The abandoned city, the besieged complex is under our control.	Qytetit i braktisur, kompleksi i rrethuar është nën kontrollin tonë.
Not long can we be ignored.	Jo gjatë ne mund të injorohemi.
I die for this show.	Vdes për këtë emision.
The reactor was rigged with explosives.	Reaktori ka qenë i manipuluar me eksploziv.
So, Abigail, what's for dinner?	Atëherë, Abigejl, çfarë ka për darkë?
If our requests have no solution then they will be lit.	Nese kërkesat tona nuk kan zhgjidhje atëher ato do të ndizen.
I will need a titanium mixing bowl.	Do të më duhet një tas përzierjeje prej titani.
We will call for the completeness and total independence of Pasalan.	Do të thërrasim për komletimin dhe pavarsin totale të Pasalanit.
...the search for Granny Package is the highest priority.	...kërkimi për Gjyshe Paketin është prioriteti më i lartë.
Less than nothing will be considered acceptable.	Më pak se asgjë do të konsiderohet e pranueshme.
What is the status of Mother Hubbard's closet?	Ciii është statusi për dollapin e Nënë Hubardit?
I'm afraid I can't tell you the exact place.	Frikwsohem se nuk mund tw tw them vendin e sakt.
The butcher and bakery are fine.	Kasapi dhe furrtari janë në rregull.
We are interrogating the candlestick maker..	Po marrim në pyetje bërësin e shandanit..
We have your children.	Ne kemi fëmijët e tu.
Wolf, thank you for taking care of my grandmother.	Ujk, faleminderit që u kujdese për gjyshen time.
They will be the first victims.	Ata do të jenë viktimat e para.
I'm buying the movie rights.	Po blej të drejtat e filmit.
I ask that you act responsibly.	Kërkoj çë të veprosh me përgjegjësi.
We only ask to be free,	Kërkojm vetëm të jemi të lirë,
If you want, let your children be free.	Sikur ti çë do, çë fëmijët e tu të jenë të lirë.
Little Red Riding Hood, I'm glad to see you!	Kësulëkuqe, gëzohem që të shoh!
There has been a spate of kidnappings.	Ka pasur një shpërthim rrëmbimesh.
So the witch has been shopping?	Pra, shtriga ka bërë pazar?
A surveillance camera captured the latest incident.	Një kamera mbikëqyrjeje ka kapur incidentin më të fundit.
There are wonderful catapults for siege.	Ka bwrw katapulta tw mrekullueshme pwr rrethim.
Did you see the size of that mushroom?	E patë madhësinë e asaj kërpudhe?
For Christ's sake, there are dating parts in there!	Për hir të Krishtit, ka pjesë damtuese aty!
This is how silver works.	Kwshtu punohet me argjendë.
He must live life!	Duhet ta jetojë jetën!
I want you two to check it out.	Dua që ju të dy ta kontrolloni.
Come back here a little, spadefoot.	Kthehu pak këtu, këmbëlopatë.
You mean both of us?	E ke fjalën për ne të dy?
I think he is right about that.	Mendoj se ka të drejtë për ketë.
Are questions about things you don't know necessary?	A janë të nevojshme pyetjet për gjerat çë nuk i dini?
Red, you're not going anywhere without reinforcements.	Kuqe, nuk do të shkosh askund, pa përforcime.
And you, you have to shuffle the cards, all the way to the end of the table.	Dhe ti, duhet të përziesh letrat, gjer në fund të tavolinës.
It has to be changed.	Duhet të ndrrohet.
I have to tell you who it was.	Mw duhet tw tw them qw ishte kundwr.
Will you describe what you saw, or should I?	Do ta përshkruash atë çë e ke pa, apo e bëjë unë?
Did this remind you of something?	Të ka kujtuar kjo diçka?
The White Tower closed more than a year ago.	Kulla e Bardh u mbyll më shumë se një vit më parë.
But we have to prepare for it, however the chance is small.	Por duhet të përgaditemi për të keçen, megjithatë mundësia është e vogel.
But if we assume that, our problem will go off the rails.	Por, nese supuzojmë të keçen, problemi jonë do të del nga binarët.
We have to catch the show.	Duhet të kapim emisionin.
We will concentrate and follow the procedure.	Do të përqendrohemi e të ndjekim procedurën.
What is our common solution?	Cila është zgjidhja jonë e përbashket?
I love the fixed furniture.	Më pëlqejnë orenditë e fiksuara.
The worst nuclear power plant accident in history.	Aksidenti më i rënd i termocentralit bërthamor në histori.
What's the plan, Hood?	Cili është plani, Kapuçi?
The fire was caused by a radioactive high in the atmosphere.	Zjarri pësoi nga një radioaktiv i lart në atmosferë.
He is one of Grandma's regular informants.	Ai është një nga informatorët e rregullt të Gjyshes.
And now for the latest news.	E tani për lajmet e këçija.
The U.S. began investigations into Operation Black Tower,	SH.B.A-t filluan hulumtimet në Operacionin Kulla e Zezë,
What we have managed to name is the Universal Soldiers program.	Atë çë kemi arritu ta emertojmë është programi i Ushtarëve Univerzal.
My grandmother showed me how to deal with such people.	Gjyshja më ka treguar si t'u bëj ballë njerëzve të tillë.
Strong Response, Self Holding, Fast Healing, Toughness, Fast Soldier,	Përgjigjëje e fortë, vetë mbajtje, shërim i shpejtë, fortësia, ushtar të shpejtë,
Nourished by the high concentrate added to the food.	Ushqyer nga koncetrati i lartë i shtuar në ushqim.
A soldier who acts without conscience or hesitation.	Një ushtar çë vepron pa ndërgjegjëje apo hezitim.
By freezing one's body with Nitrogen gas,	Nga ngrirja e trupit të njëriut me bazë gazi Azot,
I swear to you that you will not have peace if you stay here.	Tw betohem se nuk do tw kesh qetwsi nwse qendron kwtu.
Repair and comfort through the triode and pituitary growth,	Riparimi dhe rehatimi përmes triodes dhe rritja e hipfizisë,
No one needs a new world more than you.	Askujt mw shum se ty nuk i duhet njw botw e re.
We were able to revive a dead soldier,	Kemi qenë në gjendje të n'gjallim nje ushtar të vdekur,
And in the process, to improve them.	Dhe në proces, për ti përmirësuar ata.
Programmed and controlled.	Programuar dhe kotroluar.
One you can turn on and off.	Një që mund ta ndezësh dhe fikësh.
Dead, like the dead?	I vdekur, ashtu si të vdekurit?
Even nowadays it is not very easy.	Edhe në ditët e sotme nuk është shumë e lehtë.
Colin,	Colinit,
The next generation of universal soldiers,	Brezi tjetër i ushtarëve univerzal,
It was considered malfunctioning,	Ishte konsideruar si mos funksionim,
The giant was talking about a big order for someone named...	Gjigantin të fliste për një porosi të madhe për dikë të quajtur...
Colin is operating in Eastern Europe as a gun for hire.	Colini është duke operuar në Evropen lindore si armë për qira.
My lord, we will fight with perfect soldiers.	Zotërinjë, ne do të luftojm me ushtarë të përsosur.
And with a nervous system unaffected by radiation.	Dhe me një sistem nervor të paprekur nga rrezatimi.
They were more than capable of this kind of warfare.	Çë ishin më shumë se të aftë për këtë llojë lufte.
You, with the red scarf on your head.	Ti, me shaminë e kuqe në kokë.
Want to play my harp?	Kërkon t'i biesh harpës sime?
You may end up singing with the angels, playing my harp.	Mund të përfundosh duke kënduar me engjëjt, duke i rënë harpës sime.
Tell me about the witch.	Më trego për shtrigën.
She is trying to restore him to society.	Ajo po përpiqet të rivendosë atë në shoqeri.
Dr. Fleming did her research in Switzerland.	Dr.Fleming ka bërë hulumtimin e saj në zvicerr.
Didn't I hear your little voice right?	Mos dëgjova vallë zërin tënd të vogël saktësisht?
I eat more sandwiches than you, little girl!	Unë ha sandviçë më tepër se ti, vajzë e vogël!
Because I'll get one.	Sepse do të marr një.
I bet you'll get five.	Vë bast se ti do të marrësh pesë.
Say the first thing that comes to mind.	Thuaje gjënë e parë që të vjen në mendje.
Because you're a big boy.	Sepse je një djalë i madh.
Maybe because of the things I've done.	Ndoshta për gjërat që i kam bërë.
Who should be Mother Goose?	Kush duhet të jetë Nënë Pata?
I have the right to release with pay.	E kam te drejten e lirimit me pages.
Perhaps he feels the weight of responsibility.	Ndoshta e ndjen peshën e përgjegjësisë.
I go there and find no one!	Shkoj atje dhe nuk gjej askënd!
It's what you feel when you get older, Luke.	Ështe ajo që e ndjen kur bëhesh më i moshuar, Luk.
Do you realize how far you've come?	E kupton sa larg ke ardhur?
It's the way to heaven It's the way to heaven	Është rruga për në parajsë është rruga për në parajsë.
Consider this my last comment.	Konsideroje këtë si vrejtjen time të fundit.
Hey, 10-Trouble, you know what I want to hear.	Ej, 10-Telash, ti e di çfarë dua të dëgjoj.
Definitely brave.	Patjetër, trimosh.
I want to guarantee safety for my people, as for myself.	Dua të garantoj sigurin për njerzit e mi, sikur për vete.
I think the transfer wires can wait too.	Mendoj se telat për transferim mund të presin gjithashtu.
What's the big deal, right?	Ç'farë më ngut, apo jo?
The general's son is growing anxious.	Djali i gjeneralit është në rritje ankthi.
I don't like most little people.	Pjesa më e madhe e njerëzve të vegjël nuk më pëlqejnë.
He wants to be micro-chipped now.	Ai dëshiron të jetë me mikro-chip tani.
They are all small to me.	Të gjithë janë të vegjël për mua.
I did this to myself, it hurts a little.	E kam bërë këtë për vete dhemb pak.
Go get another can of water.	Shko e merr edhe një tjetër bidon me ujë.
Sir, two branching targets.	Zotërinjë, dy objektiva të degëzuar.
Now, we have reason to believe that the children are now here.	Tani, kemi arsye të besojm se fëmijët tani janë këtu.
There is no evidence that I ate anyone!	Nuk ka asnjë provë që unë të kem ngrënë dikë!
Captain, your people should not be dealing with the NGU.	Kapiten, njerzit e tu nuk duhen të merren me NGU-n.
That's what my people are for.	Për atë janë njerzit e mi.
This has never happened to Dean.	Kjo gjë nuk i ka ndodhur kurrë Dinit.
That's what I was thinking.	Këtë po e mendoja.
We want to stay, but we can't.	Duam të qëndrojmë, s'mundemi.
This is not how the show is stolen!	Nuk vidhet kështu spektakli!
I will be back to pick up your order.	Do të kthehem ta marr porosin tuaj.
Those masquerades are trying to put the sack on my harp!	Ata maskarenj po kërkojnë t'i vënë thesin harpës sime!
Frank Jr. is at the end of the road.	Frenk Xhunior është në fund të rrugës.
I need to give more of those.	Duhet të jap më shumë nga ato.
The weather report said it would snow.	Raporti për motin tha se do të bie borë.
He is contracted!	Ai është i kontraktuar!
Next shipment should be next week...	Dërgesa e ardhshme duhet të jetë javen e ardhëshme...
What am I paying you for, you moron?	Për çfarë ju paguaj, ju ngordhalaqë?
I'm gonna show those bastards who's boss here!	Do t'jua tregoj atyre këllcacëve se kush është shefi këtu!
I will grind your bones to make pasta sauce!	Do t'ju bluaj kockat për të bërë salcën e makaronave!
Tell us who the Giant gets the ingredients for.	Na trego se për kë i merr përbërësit Gjiganti.
Maybe I can tell you something about Goldilocks.	Ndoshta mund t'ju tregoj diçka për Goldiloksin.
This is not her natural hair color.	Kjo nuk është ngjyra natyrale e flokëve të saj.
All units proceed with the reactor.	Të gjitha njësit vazhdoni me reaktorin.
He takes orders and that's all he knows.	Ai i merr urdhrat dhe kaq di.
All units hold fire.	Të gjitha njësitë mbani zjarrin.
A death like this... shouldn't be too quick.	Një vdekje si kjo... nuk duhet të jetë shumë e shpejtë.
You took your master's death well.	E more mirë vdekjen e zotit tënd.
I never had the temptation until tonight.	S'e kam pasur joshjen ndonjëherë deri sonte.
Everything happens according to God's will.	Gjithçka ndodh sipas dëshirës së Zotit.
You played your part very well, you nasty whore!	E luajte pjesën tënde shumë bukur, kurvë e keqe!
Take the horse and go on with your life.	Merre kalin dhe vazhdo jetën tënde.
But this is your war trophy,	Por ky është trofeu yt i luftës,
Are you sure about what you are doing?	Je i sigurtë për këtë që po bën?
I am your slave, if you wish.	Unë jam skllavi juaj, nëse dëshironi.
My path has never been so clear before.	Rruga ime kurrë më parë nuk ka qënë kaq e qartë.
Enough, it is defamed.	Mjaft, është e shpifur.
The man you killed was a great Muslim knight.	Njeriu që vrave, ishte një kalorës i madh musliman.
I would like to exchange a few words.	Do doja të shkëmbeja disa fjalë.
Threats are not convincing without the support of Tulios.	Kërcënimet nuk janë të bindshme, pa mbështetjen e Tuliosit.
How can you be in hell when you're in my heart?	Si mund të jesh në ferr, kur je në zemrën time?
You can't gelatinize the meat on a corpse's butt.	S'e xhelatinon dot pallën në prapanicën e një kufome.
Since he is holding Godfrey's sword, you must have known him.	Meqë po mban shpatën e Godfrit, duhet ta kesh njohur.
But Batiato.....is in a bad state of mind.	Por Batiato..... është në një gjëndje të keqe shpirtërore.
The inauguration of the new arena is very close.	Inagurimi i arenës së re është shumë afër.
No one will doubt that Tulios left this world.	Asnjë nuk do dyshojë që Tuliosi e la këtë botë.
For some important business in Antioch.	Për disa punë të rëndësishme në Antiokia.
What reasoning would compel me to tell such a lie?	Cili arsyetim do të më detyronte të thosha një gënjeshtër të tillë?
where is your god	Ku është zoti yt?
And with what evidence?	Dhe me çfarë provash?
They won't find a knife in the hand and even less the body!	Nuk do gjejnë thikë në dorë dhe aq më pak trupin!
No, my interest is relative to your survival.	Jo, interesi im është relativ me mbijetesën tënde.
And without Tullius protecting you...	Dhe pa Tulliusin që të mbron...
What does Jerusalem look like?	Si të duket Jeruzalemi?
Not even on the hill where Christ was crucified.	As në kodrën ku Krishti u kryqëzua.
I am out of God's blessing.	Jam jashtë bekimit të Zotit.
And what we once viewed with disgust now becomes necessary.	Dhe ajo që dikur e shihnim me neveri tani bëhet e nevojshme.
However, I seem to have lost faith.	Sidoqoftë, duket se kam humbur besimin.
I don't care about faith	Unë s`i vë rëndësi besimit
And for more, what God wants is here... and here.	Dhe për më shumë, ajo që Zoti dëshiron, është këtu... dhe këtu.
Like I've never seen before.	Siç nuk e kam parë kurrë më parë.
These are templars.	Këta janë templarë.
They killed Arabs.	Kanë vrarë arabë.
So they are dying because they acted as the Pope ordered.	Pra po vdesin sepse kanë vepruar si u ka urdhëruar Papa.
And for his descendants.	Dhe për pasardhësit e tij.
Who says I looted?	Kush thotë që plaçkita?
That witness, all Jerusalem,	Ai dëshmitar, gjithë Jeruzalemi,
I just need your cock.	Kam vetëm nevojë për karin tënd.
That witness, since he calls him that, is Saracen.	Ai dëshmitar, meqë e quan kështu, është saraçen.
I wish it looked more like a human.	Do doja që t'i ngjajë më shumë një njeriu.
To make the lie more convincing I have to repeat it to myself.	Për ta bërë më bindëse gënjeshtrën që duhet t'ia përsëris vetes.
And when will this happen?	E kur do të ndodhë kjo?
You have to cook that for Thanksgiving.	Duhet të gatuash atë që për Ditën e Falënderimeve.
Just as I suffered because of you.	Ashtu siç vuajta unë për fajin tënd.
Your suffering has only just begun, owner.	Vuajtjet e tua sapo filluan, pronar.
Soon your name will be highlighted less and less.	Shpejt emri yt do theksohet gjithmonë e më pak.
Until it is lost in history.	Derisa të humbasë nëpër histori.
I should have taken your life in the beginning of all this.	Duhej të kisha marrë jetën tënde në fillim të gjithë kësaj.
It was my mistake to stay my hand out of respect for your father.	Ishte gabimi im, që ndalova dorën timë në rrespekt të babait tënd.
It could have happened at a better time.	Mund të kishte ndodhur në një moment më të mirë.
Now I give to him what remains of that man.	Tani jepja atij që mbetet nga ai njeri.
It was heard across the street that you killed the famous god of Syria.	Nëpër rrugë dëgjohej se ke vrarë zotin e famshëm të Sirisë.
What do you know about Saladin?	Cfarë di për Saladinin?
Who is king of the Saracens, and who surrounds this kingdom.	Që është mbret i saracenëve, dhe që rrethon këtë mbretëri.
Why should I go against your father?	Pse duhet të shkoja kundër babait tënd?
You can't come here.	S'mund të vini këtu.
Even if he lives a little, he still lived.	Edhe nëqoftëse jeton pak, prapësëprapë ka jetuar.
I have asked a lot from our friendship, offering you little in return.	Kam kërkuar shumë nga miqësia jonë, duke të ofruar pak si shkëmbim.
I knew your mom when she was doing hers.	E njihja mamanë tënde kur bënte të tijat.
Unfortunately you are too old to be mine.	Fatkeqësisht je shumë i vjetër të jesh nga të mitë.
This sign holds great honor.	Kjo shenjë mban një nder të madh.
But also great responsibilities.	Por edhe përgjegjësi të mëdha.
You know what's in the Holy Land?	E di ç`ka në Tokën e Shenjtë?
I expect the same loyalty from you, now.	Pres të njëjtën besnikëri nga ti, tani.
You must always stay by my side, never leave.	Duhet të më qëndrosh gjithmonë në krah, asnjëherë të mos largohesh.
He who was a god, now begs for mercy.	Ai që ishte zot, tani lutet për mëshirë.
Not even from this house.	As nga kjo shtëpi.
And what can a king ask from a man like me?	E ç`mund të kërkojë një mbret nga një njeri si unë?
It was something unpleasant, to be used by men for such beastly purposes.	Ishte diçka e pakëndshme, të përdoresh nga meshkuj për qëllime kaq kafshërore.
A better world than the one we live in.	Një botë më e mirë se kjo ku jetojmë.
A kingdom with conscience, a heavenly kingdom.	Një mbretëri me ndërgjegje, një mbretëri qiellore.
But I can't forgive him.	Por nuk mund ta fal.
We live in peace between Christians and Muslims, Saladin and the king.	Jetojmë në paqe midis të krishterëve dhe muslimanëve, Saladinit dhe mbretit.
Do you think this is at the end of the crusades?	Mendon se kjo ndodhet në fund të kryqëzatave?
We will always be here connected to each other.	Do jemi gjithmonë këtu të lidhura me njëra tjetrën.
Bring oil and a sharp knife.	Sillni vaj dhe një thikë të mprehtë.
Altered mental state... unknown injury.	Gjendje mendore e ndshuar... plagosje e panjohur.
He found his courage again, and helped me organize everything.	E gjeti përsëri guximin, dhe më ndhmoi që të organizoj gjithçka.
If they pay the tax.	Nëse paguajnë taksën.
"Pray to God.	"Lutuni për Zotin.
A decision that even Tulios himself does not expect.	Një vendim që as vetë Tuliosi nuk e pret.
That's what we should pray for."	Për atë duhet të lutemi."
A news that does not surprise me	Një lajm që nuk më befason
A snake that only reacts according to its instincts.	Një gjarpër që reagon vetëm në përputhje me instiktet e tij.
Are they heavy?	Janë të rëndë?
What the hell happened to him?	Çfarë dreqin i ka ndodhur?
Remember this name and me.	Mbaje mend këtë emër dhe mua.
Lord, how will you ride when you don't have a stick to shoot the horse?	lmzot, si do kalëroni kur s`keni shkop t`i gjuani kalit?
Did you also help Batiatus in this?	E ndihmove edhe ti Batiatusin në këtë?
He will become king of Jerusalem one day.	Do të bëhet mbret i Jeruzalemit një ditë.
I can't enter.	Unë nuk mund të hyj.
Tearing the skin off your cocky face!	Duke të shqyer lëkurën nga fytyra jote prej kari!
Always tell the truth, even if it leads to death.	Thuaj gjitmonë të vërtetën, edhe sikur të të çojë në vdekje.
Protect the needy, and do no wrong.	Mbro nevojtarët, dhe mos bëj keq.
This is your oath.	Ky është betimi yt.
And this to remember.	Dhe kjo që ta mbash mend.
He will meet the Syrian there, at the gates of the city!	Do ta takojë atje sirianin, te portat e qytetit'!
He will spread the news... that Dzhaniko ran away from him.	Do përhapë lajmin... që Xhaniko i'a mbathi.
If the king is no more, protect the people.	Nëqoftëse mbreti nuk është më, mbro njerëzit.
Now is the time to confess to God, not to your son.	Tani është koha t`i rrëfeheni Zotit, jo më djalit tuaj.
You are giving money so you can take advantage of your people.	Po jep para që të mund të përfitojë nga njerëzit e tu.
Are you sorry for your sins?	Je i penduar për mëkatet e tua?
For all but one.	Për të gjitha, përveç njërit.
You will sail for Jerusalem, as your father wanted.	Do të lundrosh për Jeruzalem, si donte babai yt.
Even to my dearest friends.	Edhe ndaj miqve më të dashur.
This journey will be dangerous.	Ky udhëtim do të jetë i rrezikshëm.
He says it's his horse.	Ai thotë që është kali i tij.
I don't want to hang around there.	S'dua të vërtitet aty pas.
Why should it be his horse?	Pse duhet të jetë kali i tij?
I don't want you to leave me, you bastard!	Nuk dua që të largohesh nga unë, mutin!
Because it is on his land.	Sepse është në tokën e tij.
With great risk comes great reward.	Me një rrezik të madhe vjen edhe një shpërblim i madh.
And I now want to have my reward.	Dhe unë tani dua të kem shpërblimin tim.
The Syrians are coming.	Po vijnë sirianët.
When the boys go down to the morgue... make sure the place is locked up tight.	Kur djemtë të zbresin tek morgu... sigurohu që vendi të mbyllet mirë.
I don't want any surprises until I get there in the morning.	S'dua surpriza, derisa të arrij atje në mëngjes.
And I want to see them shut down.	Dhe dua t'i shoh që të mbyllen.
He is a knight.	Ai është kalorës.
He says that the Baron of lbelin is old.	Ai thotë që Baroni i lbelinit është i vjetër.
This is exactly a book character.	Ky është tamam personazh librash.
I was dreaming that summer, when I won against Saladin.	Po ëndërroja atë verë, kur fitova kundër Saladinit.
From you, always kind words.	Nga ti, gjithmonë fjalë të mira.
What do you want, since you like neither war nor peace?	Ç'doni, qenër që s'ju pëlqen as lufta as paqja?
We have something of value in our hands.	Kemi diçka me vlerë në dorë.
you left a beautiful son.	lshe një djalë i bukur.
War terrorizes you, peace makes you brazen.	Lufta ju terrorrizon, paqja ju bën të pacipë.
You have always been beautiful, in every way.	Gjithmonë ke qënë i bukur, në çdo anë.
Enough now, it's a dramatic cliffhanger.	Mjaft tani, është një kaqol dramatik.
I'm sorry for causing you pain.	Më fal që të kam shkaktuar dhimbje.
Get up on the chair to show the old hippie my breasts again?	Të ngrihem në karrige për t'i treguar hipit plak prapë gjoksin tim?
Why do you all kneel here and there against the Senate?	Pse vini gjithë gjurulldi këtej e andej kundër Senatit?
If I have your knights, you have your wife.	Nëqoftëse unë kam kalorësit e tu, ti ke gruan tënde.
Revolt of the Volscians along the old frontier.	Revolta e Volskëve përgjatë kufirit të vjetër.
Accept us as queen heirs to the royal throne of Jerusalem.	Të pranojmë si mbretëreshë trashëgimtare të fronit mbretëror të Jeruzalemit.
I Sibyl, with the blessing of the Holy Spirit, choose a king	Unë Sibila, me bekimin e Shpirtit të Shenjtë, zgjedh mbret
With God's help, he will lead his people.	Me ndihmën e Zotit, ai do të udhëheqë popullin e tij.
Long live the king, and prosperity!	Jetë të gjatë mbretit, dhe prosperitet!
Is that why you came to the Holy Land?	Për këtë keni ardhur në Tokën e Shenjtë?
There were great revolts in Rome:	Në Romë ka patur revolta të mëdha:
Is the king in heaven?	Mbreti është në qiell?
Thank you all and welcome.	Faleminderit të gjithëve dhe mirëserdhët.
Freud would have had field work with the little one, wouldn't he?	Frojdi do kishte pasur punë në terren me vogëlushin, apo jo?
So are they done?	Pra kanë mbaruar?
Now, in Michael's case, I became the surrogate father.	Tani, në rastin e Majkëllit, unë u shndërrova babai zëvendësues.
The great wave is extinguished, but a spark is enough to ignite it.	Vala e madhe është fikur, por mjafton një shkëndijë për ta ndezur.
The latest father in a long line of fathers.	Babai i fundit në një seri të gjatë baballarësh.
The news is true:	Lajmi është i vërtet:
Volscians are armed.	Volskët janë të armatosur.
They have a leader:	Kanë një udhëheqës:
He says: "In the arts of life, man invents nothing.	Ai thotë: "Në artet e jetës, njeriu nuk shpik asgjë.
Sorry, but I like this.	Më falni, por kjo më pëlqen.
It is a lion that hunts proudly.	Është një luan që gjuan me krenari.
This is my little twist.	Kjo është kthesa ime e vogël.
What is your answer to Saladin?	C`përgjigje i ktheni Saladinit?
I have so much sympathy for all the families involved.	Kam simpati shumë të madhe për të gjitha familjet e përfshira.
And do I feel personally responsible?	Dhe a ndihem personalisht përgjegjës?
They despise us more than we thought	Na përçmojnë më shumë seç mendonim
Ma'am, no, I don't feel it.	Zonjë, jo, nuk ndihem.
Who retreats I call a volske and will try my knife.	Kush tërhiqet e quaj një volskë dhe do të provojë thikën time.
It's terrible that... I almost ended up a victim myself.	Është e tmerrshme që... edhe vetë gati përfundova në viktimë.
The Roman army attacks the city of Coriolis	Ushtria romane sulmon qytetin e Koriolit
This meeting of the barons of all Jerusalem is complete.	Kjo mbledhje e baronëve të gjithë Jerusalemit, është kompletuar.
I'm not a psychic Sherlock Holmes playing Superman.	Unë nuk jam një Sherlok Holms psikik që luan si Mbinjeriu.
I saw our men jumping into the trenches...	Pashë njerëzit tanë teksa hidheshin nëpër llogore...
Look, let me make things clear.	Shikoni, më lejoni t'i qartësoj mirë gjërat.
If he were dead then, madam, what would you do?	Sikur atëherë të kishte vdekur, zonjë, ç'do të bënit?
If it wants war, this army cannot leave the water.	Nëqoftëse dëshiron luftë, kjo ushtri nuk mund të largohet nga uji.
Then... his name would become my son.	Atëherë... emri i tij do të bëhej djali im.
Saladin wants you out.	Saladini do që ti të dalësh jashtë.
He is waiting for you to make this mistake.	Ai po pret që ti ta bësh këtë gabim.
He knows his people.	Ai i njeh njerëzit e tij.
You have to get ready.	Duhet të bëhesh gati.
We must attack God's enemies.	Duhet të sulmojmë armiqtë e Zotit.
We're counting on you to get us home this year.	Mbështetemi tek ty për të na çuar në shtëpi këtë vit.
I think I see him put his feet like this and shout:	Më duket se e shoh të vendosë këmbët kështu dhe të bërrtasë:
I know you won't let us down, honey.	E di që nuk do na zhgënjesh, zemër.
Immersed in fear, even though you were born in Rome!	Të zhytur në frikë, edhe pse keni lindur në Romë!
You goose spirits who have human form,	Ju, shpirt patash që keni formë njerëzore,
It is the same that came before.	Është i njëjti që ka ardhur më parë.
Yes, it's the same mullet.	Po, është i njëjti barbon.
When Saladin is done with Guinea, he will come.	Kur Saladini të mbarojë me Ginë, do të vijë.
Send some reinforcements into the air, quick!	Dërgo ca përforcime në ajër, shpejt!
There is a girl in...	Është një vajzë në...
Ten past two, grandma!	Dhjetë dhe dy, gjyshe!
I'm regretting that butter.	Po pendohem për atë gjalpin.
I don't know if it's good.	Nuk e di a është mirë.
He might be dead, there's blood everywhere.	Mund të ketë vdekur, ka gjak gjithandej.
Please, I need you, okay?	Të lutem, kam nevojë për ty, mirë?
Now I lie down to sleep...	Tani shtrihem për të fjetur...
Can we go back for my stomach?	Mund të kthehemi për stomakun tim?
It is pink in color, shaped like a soccer ball.	Është ngjyrë rozë, në formë top futbolli.
We are in pursuit of the witch.	Jemi në ndjekje të magjistares.
Better catch me, I'm getting hungry.	Bëni mirë të më kapni, po më merr uria.
Maya, what's going on?	Maja, çfarë po ndodh?
I think I could handle it, if I had to.	Mendoj se mund ta përballoj, po të më duhej.
Very well, because it is all yours.	Shumë mirë, sepse është i tërë i yti.
The dog is your co-pilot.	Qeni është bashkëpiloti yt.
Annie will smell it on my clothes and kill me.	Eni do e nuhasë nga rrobat e mia dhe do më vrasë.
You have the right to a fairy grandmother.	Ke të drejtën e një gjysheje zanë.
If you don't have a godfather, one will be provided for you.	Nëse nuk ke një ndrikull, do të të sigurohet një.
You have the right to take some flying lessons.	Ke të drejtën të marrësh disa leksione fluturimi.
No, that's a bad idea!	Jo, është ide e keqe!
Your dog is trying to save you!	Po kërkon të të shpëtojë qeni yt!
You don't have to go inside.	S'duhet të futesh brenda.
She knows what needs to be done!	Ajo e di se çfarë duhet bërë!
Neither of these would have happened...	Asnjëra nga këto nuk do të kishte ndodhur...
You have to get up here!	Duhet të ngjitesh këtu lart!
Even the smell makes me sick.	Madje edhe era më vjen e keqe.
Did you really mean to jump off the bridge?	Vërtet e kishe me tërë mend të hidheshe nga ura?
This is the big scam!	Ky është mashtrimi i madh!
I'm running away, because I know you can't beat me!	Po ia mbath, sepse e di që nuk më mund dot!
We will go to the hospital and everything will be fine.	Do shkojmë në spital dhe çdo gjë do jetë në rregull.
Like a scared little chicken!	Si një pulë e vogël e frikësuar!
She is my grain!	Ajo është kokrra ime!
You have to drive the car.	Ti duhet të ngasësh makinën.
Delivery is incomplete.	Dorëzimi është i papërfunduar.
People, move.	Njerëz, lëvizni.
I am the most beautiful ballerina in the whole fruit basket.	Jam balerina më e bukur në të gjithë shportën e frutave.
Show me the Spinning Wheel!	Më tregoni Okllainë Rrotulluese!
You heard what he said about my grandmother!	Ti e dëgjove çfarë tha për gjyshen time!
Do not use your desire to please Abigail, As a test.	Mosi përdori dëshirën tënde për të kënaqur Abigejlin, Si një provim.
Then, my dear, we're running out of war instructors.	Pastaj, e dashur, po na mbarojnë instruktorët e luftës.
I like candy.	Më pëlqejnë karamelet.
Sorry, I have to answer that.	Më fal, duhet t'i përgjigjem.
It is a weighty matter.	Është çështje me peshë.
When stock traders talk about Treasury yields...	Kur tregtarët e aksioneve flasin për të ardhurat e Thesarit...
It's about your grandmother.	Bëhet fjalë për gjyshen tënde.
Why would someone want to kidnap my grandmother?	Pse do të donte dikush të rrëmbente gjyshen time?
What does this have to do with Grandma?	Çfarë lidhje ka kjo me Gjyshen?
The situation is unbelievable.	Situata është e pabesueshme.
Rachel Ray is the devil.	Rejçel Rej është djalli.
Is this where you keep all the recipes?	Këtu i mbani të gjitha recetat?
Norwegian Black Forest Tuber Excellence!	Shkëlqyeshmëria e Zhardhokut të Pyllit të Zi Norvegjez!
Anyone who eats it becomes unstoppable, in power, thought and speed.	Kushdo që e ha bëhet i pandalshëm, në fuqi, mendim dhe shpejtësi.
How did you make the recipe invisible?	Si e keni bërë recetën të padukshme?
No sniper has a clear view.	Asnjë snajper s'ka pamje të pastër.
Somebody get me my spinning wheel!	Dikush të më marrë Okllainë time rrotulluese!
Whoever stole the recipe will try to finish the tuber.	Kushdo që e vodhi recetën do të përpiqet të përfundojë zhardhokun.
We have to find them and stop them before they finish it off.	Duhet t'i gjejmë e t'i ndalojmë, para se ta përfundojnë.
Before they find the secret ingredients.	Para se të gjejnë përbërësit e fshehtë.
You will not accuse me other than those that are known?	S'do të më bëni akuza të tjera veç atyre që dihen?
This is where everything will be placed?	Këtu do të vendoset gjithçka?
I will ask if you will accept the decisions of the people.	Unë do të pyes nëse do të pranosh vendimet e popullit.
Consider his war merits.	Merrini parasysh meritat e tij të luftës.
Thorn scratches, funny marks.	Gërvishje gjembash, shenja qesharake.
We accuse you of attempting to deprive Rome of its magistracy,	Ne të akuzojmë se ke tentuar t'i heqësh Romës magjistraturën,
Can someone come...?	Mund të vijë dikush...?
But considering he served Rome...	Por duke marrë parasysh se i ka shërbyer Romës...
Why are you whining about "service"?	Pse llomotit për "shërbim"?
Is this the promise you made to mom?	Ky është premtimi që i dhe mamasë?
That's how it will be.	Kështu do të jetë.
It's all part of the job, I guess.	Gjithçka është pjesë e punës, besoj.
He is banished, and so it shall be.	Është i dëbuar, e kështu do të jetë.
Dishes that are served to the masses with a spoon.	Pallavra që u shërbehen masave me lugë.
So it will be, so it will be!	Kështu do të jetë, kështu do të jetë!
It has its own price, doesn't it?	Ka çmimin e vetë, apo jo?
Listen, gentlemen and friends of the people...	Dëgjomëni, zotërinj edhe miq të popullit...
What's that tone, Miss MacDonald?	Ç'është ky ton, zonjusha MekDonald?
There is nothing else to say.	S'ka tjetër për të thënë.
Feel free to speak your mind.	Jini e lirë të thoni opinionin.
And let your enemies terrify you, as soon as the ridges blow panic in your chest!	Dhe armiqtë ju tmerrofshin, sapo kreshtat t'ju fryejnë në gjoks panikun!
Despising for your cause this city.	Duke përçmuar për çështjen tuaj këtë qytet.
There is another world somewhere.	Ka një botë tjetër diku.
Hey mom, where's your guts?	Hë, mama, ku është guximi yt?
They will look for me when I am no longer here.	Do të më kërkojnë, kur s'do të jem më këtu.
I'm leaving, just like a lonely dragon.	Po iki, vetëm si një dragua vetmitar.
Tell me you didn't know, please!	Më thuaj se nuk e dije, të lutem!
Daddy's little princess knows it all, right?	Princesha e vogël e babit i di të gjitha, apo jo?
They say he is crazy.	Thonë se është çmendur.
All the fleas guarded by the Gods reward your love!	Të gjitha pleshtat të ruajtur nga Perënditë shpërblefshin dashurinë tuaj!
We can talk to him.	Mund të flasim me të.
I have a message for your dad.	Kam një mesazh për babin tënd.
Who is the Angel?	Kush është Engjëlli?
No, it should even sit.	Jo, madje duhet të rrijë.
It would put an end to your actions.	Do t'u vinte fund veprimeve të tua.
He left screaming some dirty words:	U largua duke ulëritur ca fjalë të pista:
Who the hell is Angel?	Kush dreqin është Engjëlli?
Why stand here to be insulted by someone who has lost his mind?	Pse të qëndrojmë këtu të na fyejë dikush që ka humbur mëndjen?
You stated a fact and honestly you were right	U the një fakt dhe sinqerisht kishe të drejtë
I want you to come to my house and watch Annie for me.	Dua të shkosh në shtëpinë time dhe të shikosh Enin për mua.
You know he's not going to like it.	Ti e di që s'ka për t'i pëlqyer.
I eat myself eating so I will starve.	Ha mbi veten time duke ngrënë kështu do të vdes urie.
Look, can I stay here tonight, please?	Shiko, mund të rri sonte këtu, të lutem?
I just discovered something that... absolutely terrifies me.	Sapo zbulova diçka që... po më tmerron fare.
I went to the library... and I got a book and... there were some pictures inside...	Shkova tek biblioteka... dhe mora një libër dhe... brenda kishte disa foto...
You have a wild look.	Ke një pamje të egër.
Sick, huh?	E sëmurë, ë?
Heck, did someone really die?	Dreq, ka vdekur vërtet dikush?
My nickname can attest:	Mund ta dëshmojë nofka ime:
Do you know what the hell I'm saying?	Më kupton çfarë dreqin po them?
I was driven from Rome by the screams of the slaves.	Më lanë të përzihesha nga Roma prej ulërimave të skllevërve.
This need brings me to your shelter	Kjo nevojë më sjell në strehimin tënd
if I don't live to serve.	nëse s'jetoj për të shërbyer.
Well, I wouldn't make such a joke either.	Mirë, edhe unë s'do e bëja një shaka të tillë.
You can't make fun of that.	S'mund të tallesh për këtë.
Let me cross my arms around this body.	Lermë të kryqëzoj krahët rreth këtij trupi.
But now that I see you here, noble creature,	Por tani që të shoh këtu, krijesë fisnike,
If you think I'm lying, check this out.	Nëse mendoni se po gënjej, shikoni këtë.
Come, enter, and shake hands with our senators and friends,	Eja, hyr, dhe shtrëngoju dorën senatorëve dhe miqëve tanë,
And here is my thought life.	Dhe këtu është jeta ime e menderosur.
Maybe it's wrong.	Ndoshta është gabim.
He has been very polite lately.	Është bërë shumë i sjellshëm kohët e fundit.
Hello both!	Përshëndetje të dyve!
Your Coriolanus did not miss his friend very much.	Koriolanosi tënd s'e ka marrë shumë malli për mikun e tij.
He is number one.	Ai është numri një.
His mother and wife know nothing.	Mamaja dhe gruaja e tij s'dinë asgjë.
Rome is quiet and safe without him.	Roma është e qetë dhe e sigurtë pa atë.
Great news.	Lajm i jashtëzakonshëm.
It is impossible for the Volscians to break the pacts!	Është e pamundur që volskët të prishin paktet!
It's not possible?	S'është e mundur?
The nobles are going to the senate.	Fisnikët po shkojnë në senat.
News comes that they are shocked.	Vijnë lajme se janë të tronditur.
The news has been confirmed and more horrifying ones are coming.	Lajmi është konfirmuar dhe po vijnë të tjerë më të tmerrshëm.
It's not a war.	Nuk është luftë.
Of course I produced a few other things.	Sigurisht që prodhova disa gjëra të tjera.
She is completely insane.	Ajo është krejtësisht e çmendur.
You should see what he did to the cat.	Duhet të shohësh se çfarë ka bërë me macen.
This is quite disturbing on many levels.	Kjo është mjaft shqetësuese për shumë nivele.
Why is she there?	Pse është ajo atje?
Unfortunately at the moment she is the only one he trusts	Fatkeqësisht për momentin ajo është e vetmja të ciles i beson
- They all want security	-Gjithnjë duan siguri
Never play second fiddle again, Abigail.	Nuk t'i bie kurrë më violinës e dyta, Abigejl.
I stayed number two for a long time.	Kam qëndruar për shumë kohë numri dy.
Guess what happened to the handshake, am I right?	Mendo ç'farë ndodhi me shtërngimin e duarëve, a e kam mirë?
- You are right, sir.	-Ke të drejtë zotëri.
- Safe place, everyone wants a safe place.	-Vend të sigurt të gjith duan vend të sigurt.
No, no, I'm asking you.	Jo, jo unë po të pyes ty.
Where is my safe place?	Ku është vendi im i sigurt?
This is your safe place.	Ky është vendi yt i sigurt.
- Why is this?	-Pse është ky?
Because the NGU could not hurt the commander and himself.	Sepse NGU-ja nuk mund të lëndoje komandatin dhe vetën e tij.
It is better to give than to receive.	Është më mirë të japesh se të marrësh.
Indeed he can.	Në të vërtetë ai mundet.
Now I want you to count your toes and fingers.	Tani dua çë ti numërosh gishtat e këmbes dhe dorës.
Looking for that big golden...	Kërkon atë të madhen prej floriri...
Colonel, I can disable this thing.	Kolonel, Unë mund ta diaktivizoj këtë gjë.
Looking for magic to...	Kërkon magjinë për...
You will stand them up many times.	Do ti ngresh në këmbë ata shumë heret.
Don't get caught with the fanatic We need you alive.	Mos u kap me fanatikun Na duhesh i gjallë.
this is the reason you are still alive.	kjo është dhe arsyeja që ti je ende gjallë.
She is out and I have no idea.	Ajo është jashtë dhe unë s'kam fare ide.
Maybe it's turned to stone.	Ndoshta është kthyer në gur.
I have to address the country in an hour.	Duhet ta adresoj vendin në një orë.
I can't argue with you right now.	Nuk mund të diskutoj me ty tani.
You get what you pay for.	Do të marrësh për aq sa të paguash.
Sending the troops was a gesture of a desperate man	Dërgimi i trupave ishte një gjestë i një njeriu të dëshpëruar
Yes, it is difficult.	Po, është vështirë.
Is it right to sacrifice other children but not ours?	A është e drejtë ti sakrifikojm fëmijët e tjerë por jo tanët?
And what then?	Dhe ç'farë atëherë?
My brothers and I used to live there.	Unë dhe vëllezërit e mi jetonim dikur atje.
Then this thing happened with the farmer's wife and the watch.	Pastaj ndodhi kjo puna me gruan e fermerit dhe me orën.
Obliged for what?	Obliguar për ç'farë?
Your image is history?	Imazhi juaj është histori?
If you let something happen to them,	Nese e lejon t'ju ndodh atyre diqka,
I will never forgive him.	Nuk do ta falë kurrë.
I think I told you not to get in my way.	Më duket se të thashë mos m'u bëj pengesë.
The journey there was long and full of dangers.	Udhëtimi atje ishte i gjatë dhe plot rreziqe.
It's a female voice.	Është një zë i femrës.
Here is my Fault.	Ja ku është Faji im.
Which should be where the children are.	Që duhet të jetë aty ku i ka fëmijët.
You are a punctual and serious person.	Ti je një njeri i përpikt dhe serioz.
The problem is the Towers of the Dark Castle.	Problemi janë Kullat e Kështjellës së Errët.
They know how to use their time effectively.	E dinë se si ta përdorësh kohen tënde në mënyr të efektshme.
I'm sure Grandma and the kids are there.	Jam e sigurt që Gjyshja dhe fëmijët ndodhen aty.
Well, Friends find you in something unprecedented.	Mirë, Shokët t'gjejn në diçka të paparishikushme.
But it keeps quite well.	Por ruhet mjaft mirë.
You often ponder the complexity of your life.	Ju shpesh meditoni kompleksitetin e jetës suaj.
We will immediately send a full rescue team.	Do të dërgojmë menjëherë një ekip të plotë shpëtimi.
Give me as many details as you can.	Më jep sa më tepër detaje që mundesh.
Okay, just a second.	Mirë,vetëm një sekondë.
You often ponder the complexity of your life	Ti shpesh e mediton kompleksitetin e jetës suaj
I think some of the windows have small doors...	Mendoj se disa nga dritaret kanë dyer të vogla...
It is important	Është e rëndsishme
My decisions are guided by one principle:	Vendimet e mia janë drejtuar nga një princip:
We have always known that	Ne e kemi ditur gjithnjë se
To serve you some good people,	Për të ju shërbyer disa njerëzve të mirë,
The Happily Ever After Agency would pose a threat.	Agjencia e Të Lumturve Përgjithnjë do të përbënte kërcënim.
No matter what may be sacrificed.	Pa marrë parasyshë ç'farë mund të sakrifikohet.
Our forces are already in place.	Forcat tona janë tashmë në vend.
- There will be no security here	-Nuk do ketë siguri këtu
That fool is annihilated.	Ai budalla është i asgjësuar.
They are gaining distance.	Po fitojnë distancë.
I will protect it like this, or as I can.	Do ta mbroj kwshtu, ose ashtu si do mundem.
Say hi my friend.	Përshëndeteni pak mikun tim.
I know what's going on	E di ç'farë është duke ndodhur
This is not good!	Kjo s'është mirë!
I'm coming back to fight	Po kthehem të luftoj
The doctor tells me that I will live!	Doktori më thotë se do të jetoj!
It's not safe for you	Nuk është e sigurt për ty
You have to be careful with popular people.	Duhet tw jesh i kujdesshwm me njerwzit popullor.
Guys, thank you for being well.	Djem, shyqyr që jeni mirë.
Keep asking me the same questions...	Vazhdo të më pyesesh të njëjtat pytje...
They hit this place with everything they had.	E goditën këtë vend me çdo gjë që kishin.
I'm trying to find an answer	Po provoj të gjejë një përgjigjëje
We had no chance.	Nuk patëm asnjë shans.
Will I ever see you in France?	Do tw shoh ndonjwher Francwn?
But you have to be the king here.	Por duhet tw jesh kwtu mbret.
It was on the tip of my tongue	Ishte në maje të gjuhes
We were running non-stop!	Ne po vraponim pa ndërprerë!
I never did well with pigs, but we survived.	Nuk e kam çuar asnjëherë mirë me derrat, por mbijetuam.
I can not explain	Nuk mund ta shpjegoj
You know what I'm talking about right?	Ti e di se për ç'farë jam duke folur apo jo?
We've been over this before.	Kemi qenë sipër kësaj më përpara.
I want to do something here.	Dua të bëjë diçka këtu.
Not only do they work, they save lives.	Jo vetëm që funksionojnë, por shpëtojnë edhe jetë.
A witch couldn't have done it all.	S'mund t'i ketë bërë të gjitha një shtrigë.
You were a beautiful boy.	Ishe një djalë i bukur.
No, she doesn't work alone.	Jo, ajo nuk punon vetëm.
I'm afraid the agency has been defeated.	Druhem se agjencia është mposhtur.
Something must have slowed him down.	Diçka duhet ta ketë ngadalsuar.
It never occurred to me that I would say that, Wolf.	S'më kishte vajtur në mendje që do ta thosha këtë, Ujk.
It's not like you caught me.	Nuk është se më kapët.
And now his fight for the liberation of Pasalan	Dhe tani lufta e tij për çlirimin e Pasalanit
The abandoned city, the besieged compound is under our control.	Qyteti i braktisur, kompleksi i rrethuar është nën kontrollin tonë.
Fake beards for sale.	Mjekra të rreme për shitje.
We can't be ignored for long.	Jo gjatë mund të injorohemi.
Piggy, how about a demo?	Derrkuc, si thua për një demonstrim?
One can see clearly, until it is not clear.	Dikush mund tw shoh kthjellwt, deri sa nuk wshtw kthjellwt.
We don't like trespassers around here, rambling.	Nuk na pëlqejnë shkelësit këtu, i hallakatur.
But this is a pretty good fake beard.	Por kjo qenka një mjekër false mjaft e mirë.
If our requests are not resolved then they will be lit.	Nëse kërkesat tona nuk do të zgjidhen atëherë ato do të ndizen.
We demand complete and immediate independence of Pasalan.	Ne kërkojmë pavarësi të plotë dhe të menjëhershme të Pasalanit.
The shoe to save your life, it's Chupakabra!	Mbathja të shpëtosh jetën, është Çupakabra!
Anything less will not be considered acceptable.	Asgjë më pak s'do të konsiderohet e pranueshme.
It's for blood.	Është për gjakë.
I have your happy ending here.	E kam fundin tënd të lumtur këtu.
If you ignore my requests	Nëse injoroni kërkesat e mia
It calls you to act responsibly.	Ju bëjë thirrje për të vepruar me përgjegjësi.
Who's big and bad now, Wolf?	Kush është i madh dhe i keq tani, Ujku?
We only ask to be free,	Kërkojmë vetëm të jemi të lirë,
Actually, I'm more of an amateur than a fighter.	Në fakt, unë jam më tepër amator se luftëtar.
If you want, that your children are free.	Sikur ti që do, që fëmijët e tu të jenë të lirë.
This squirrel thinks I'm crazy!	Ky ketër mendon se jam i çmendur!
Who abides in peace, respects borders, introducing the continuation of trade.	Qw ti permbahet paqes, respektoj kufijt, duke futur vazhdimin e tregtis.
I think we stayed longer than we should.	Mendoj se kemi qëndruar më tepër se ç'duhet.
You're not really selling beards, are you?	Ti nuk është se shet vërtet mjekra, apo jo?
For Christ's sake, there are spare parts there!	Për hir të Krishtit, ka pjesë rezervë aty!
This is quite understandable.	Kjo është mjaft e kuptueshme.
We must refute it immediately.	Duhet ta përgënjeshtrojm menjwher.
I promise I'm not.	Të jap fjalën që nuk jam.
The voices will stop if they see the boy active...	Zwrat do tw ndalen nwse e shohin djalin aktiv...
Yes, you can have a cookie.	Po, mund të marrësh një biskotë.
Little Red Riding Hood has escaped.	Zonjusha e Kuqe me Dy Këpucë është arratisur.
Need to ask about things you don't know?	Keni nevoj të pyesni për gjërat që nuk i dini?
Remember Louan's words?	I mban mend fjalwt e Louan?
It must be replaced.	Duhet të ndërrohet.
Please prepare the tuber.	Të lutem, përgatit zhardhokun.
he was so lonely... he called all Gods.	ishte kwshtu i vetmuar qw... qw i ka thirrur tw gjith Zotwt.
You've always been like this, Abigail.	Ke qenë gjithmonë kështu, Abigejl.
Have you seen the security tape from the museum?	Keni parë kasetën e sigurisë nga muzeu?
Red and Wolf will be here in a moment.	Kuqja dhe Ujku do të vijnë këtu, nga çasti në çast.
I have worked on this.	Këtë e kam punw.
Move the four to the reactor.	Liviz katërshin për tek reaktori.
they cannot follow.	s'mund të ndjekin.
All right, I'll go Four to the reactor.	Në rregull, të shkoj Katërshi te reaktori.
Octopus is like last year!	Tetëkëmbëshi është si i vitit të kaluar!
Everyone, grab a leg!	Të gjithë, kapni një këmbë!
Tighten it!	Shtrëngojeni!
I'm leaving here!	Po largohem që këtu!
Good job, guys.	Punë e mirë, të rinj.
They are some unprecedented singers.	Ata janë ca këngëtarë të paparë.
I didn't deserve to be saved.	Nuk e meritoja të shpëtohesha.
I want you to know that you were never number two to me.	Dua ta dish që për mua nuk ke qenë kurrë numri dy.
Those kids can square the whole town.	Ata fëmijë mund të sheshojnë të gjithë qytetin.
This is all my fault.	Ky është i tërë faji im.
You don't need to be like anybody, Red.	Nuk ke nevojë të bëhesh si askush, Kuqe.
A true Sister of the Hood.	Një Motër e vërtetë e Kapuçit.
You already have all the power you need.	Ti ke tashmë të gjithë fuqinë që të duhet.
You can come back.	Mund të kthehesh.
If you would leave us, we would kill him ourselves!	Nese ju do të na linit, Ne do ta vrisnim vetë!
We pass by the hat shop and pick up something sharp.	Kalojmë nga dyqani i kapelave dhe marrim diçka me majë.
Look at the little people, living their little lives.	Shikoji njerëzit e vegjël, që po jetojnë jetën e tyre të vogël.
They have done nothing to deserve our hatred.	Ata s'kanë bërë asgjë për të merituar urrejtjen tonë.
After nearly a thousand years, the Kingdom of Heaven is still a dream.	Pas afro një mijë vjetëve, Mbretëria e Qiellit mbetet akoma një ëndërr.
You were all paralyzed and forced to retreat.	U paralizuat të gjithë dhe u detyruat të tërhiçeni.
I really like this thing about us!	Më pëlqen shumë kjo gjë rreth nesh!
Europe suffers from oppressive rule and poverty.	Europa vuan nga sundimi shtypës dhe varfëria.
A knight returns home in search of his son.	Një kalorës kthehet në shtëpi në kërkim të të birit.
One who knows nothing but following an order.	Një i cili nuk di asgjë tjetër pos të zbatoj një urdhër.
I almost hit a school bus.	Desh godita një autobus shkolle.
Something you seem to know nothing about.	Diçka që ti duket se nuk din asgjë për këtë.
She denies the cross by suicide... she is buried in the center of a crossroads.	Ajo e mohoj kryqin me vetvrasje... varroset në qëndrën e një rrugëkryqi.
I don't regret anything!	Nuk pendohem për asgjë!
Show me the logic.	Më trego llogjikën.
This quick, reckless attack has resulted in a quick response.	Ky sulm i shpejtë i pakujdesëshum ka rezultuar si përgjigje e shpejtë.
Isn't this the end of Hensel?	Mos është ky fundi i Henselit?
The devil is a practiced one.	Djalli është një njëri i praktikuar.
You're starting to irritate me.	Po fillon të më acarosh.
What would you know about logic?	Çfarë do të dije ti për llogjikën?
This is a warning...	Ky është paralajmrim...
The world should not pressure Bosorow.	Bota nuk duhet të ushtroj presion Bosorow-it.
"You are not doing anything.	"Ju nuk po bëjnë asgjë.
Think of your children"	Mendoni për fëmijët tuaj"
You just hope for your family to be safe.	Ju vetëm shpressoni për familjen tuaj që të jetë e sigurt.
And so it can be, for all of us.	Dhe kështu ajo mund të jetë, për të gjithë ne.
What is that little, red, broken thing?	Çfarë është ajo gjë e vogël, e kuqe dhe e shkatërruar?
Who is that little, red, wrecked thing?	Kush është ajo gjë e vogël, e kuqe dhe e shkatërruar?
I'll tell you in five seconds.	Ta them pas pesë sekondash.
Have you taken the children to school?	A keni marrë fëmijët në shkollë?
Who will stop us?	Kush do të na ndalojë?
Who's seen an aircraft carrier around here?	Kush ka parë një aeroplanmbajtës këtu rrotull?
Maybe I overcompensated	Ndoshta kam kaluar kompenzimin
Wolf, distract yourself and I'm taking Red.	Ujk, shpërqëndroji dhe unë po marr Kuqen.
Yes, We all wish you well for your science project.	Po, Ne të gjithë të urojm për projektin tuaj shkencor.
Those shorts bring out those chubby ankles.	Ato pantallonat e shkurtra t'i nxjerrin nyjet e këmbëve të shëndosha.
For what, my lord?	Për çfarë, lordi im?
He is still under arrest.	Ai është ende i arrestuar.
Hey, you know, kid, This is an important lesson.	Hej, e dini, fëmijë, Ky është një mësim i rëndsishëm.
You should always ask yourself who is in control.	Gjithmonë duhet të pyesni veten kush është në kontroll.
He's not always the one doing the talking.	Nuk është gjithmonë ai që flet.
Sometimes there is someone behind the scenes.	Ndonjëherë është dikush në prapa skene.
I think, well, let's be honest with ourselves.	Mendoj, mirë, Le të jemi të sinqert me vetën.
Come on, it's a bunch of peasants in rubber boots.	Hajde, është një bandë e fshatarëve me këpuca të llastikut.
The law can go too far.	Ligji mund të shkojë shum largë.
But only one of my people, only one...	Por vetëm një nga njerëzit e mi, vetëm një...
Now I want you to imagine a whole army like this...	Tani dua të imagjinoni një ushtri të tërë si kjo...
"Would Jesus act like this?"	"A do të vepronte Jezusi kështu?"
You must free your brother.	Duhet të lirosh vëllain tënd.
This is not easy to manage.	Kjo gjë nuk është e lehtë ta drejtosh.
I can't do without it.	Nuk mundem pa të.
You have the right to a routine job.	Keni të drejtën e një pune rutinë.
Okay, just a second.	Mirë, vetëm një sekondë.
Never lower your defense.	Anjëherë mos e ulë mbrojtjen.
You have the right to broccoli.	Keni të drejtën e brokolit.
Do you often think about the complexity of life?	A mendon shpesh ndërlikimin e jetës?
Let's work with your skills.	Le të punojmë me aftësitë e tua.
Good job, agents.	Punë e mirë, agjentë.
It is important	Është e rëndësishme
Attack from above, like this.	Sulmo nga lartë, kështu.
We have agents to collect and an agency to rebuild.	Kemi agjentë për të mbledhur dhe një agjensi për të rindërtuar.
I think we can use their help.	Mendoj se mund të na hyjë në punë ndihma e tyre.
My decisions are dictated by a single principle:	Vendimet e mia janë diktuar nga një parim i vetëm:
Pride requires aggression to be met with aggression,	Krenaria kërkon agresion të plotësohet me agresion,
Legs back, knees bent.	Këmbët mbrapa, përthy gjunjët.
Humanity depends on resolving conflicts peacefully.	Njerëzimi varet nga zgjidhja e konflikteve në mënyrë paqësore.
Especially with anything where it needs to be.	Veçanërisht me çdo gjë ku duhet të jetë.
Therefore, it is the responsibility of those in positions of power.	Prandaj është përgjegjësi e atyre qe janë në pozita të pushtetit.
Calling all agents.	U bëj thirrje të gjithë agjentëve.
To ask any difficult line.	Për të pyetur çdo linjë të vështirë.
The blade is not the only part of the sword.	Tehu nuk është e vetmia pjesë e shpatës.
Which threatens the survival of the line as we know it.	Që kërcënon mbijetesën e linjës siq e dimë.
All troops will stand down due to weapon rest.	Të gjithë trupat do të qendrojnë poshtë për shkak të armë pushimit.
What he says is true.	Ajo që thotë është e vërtetë.
They have the right to take me.	Ata kanë të drejtën të më marrin.
On the way, we have to stop for some disguises.	Rrugës, duhet të ndalojmë për disa maskime.
Yes, I know the right place.	Po, di vendin e duhur.
Will fight you for something else.	Do të luftojë ty për diçka tjetër.
Gotta enjoy the inexperience.	Duhet të shijoj mungesën e përvojës.
Angel, he is a murderer.	Ungj, ai është vrasës.
Yes, you're young, you'll get used to it,	Po, ti je i ri, do të mësohesh,
And, as you said, moments like these don't come around often.	Dhe, siç thatë edhe ju, momente si këto nuk paraqiten shpeshë.
Thank my brother for his love!	Falendero vëllain tim për dashurinë e tij!
Is that what you try to do?	A është ajo që përpiqeni për të bërë?
You and me, our business together, it's all over.	Ti dhe unë, Biznesi ynë së bashku, ka mbaruar e gjitha.
Do you want to test me?	Dëshiron të më testosh mua?
Or a cyst will form... and you will live.	Ose do formohet një cist... dhe do jetosh.
It's not that... they had no right to take.	Nuk është se... ata nuk kishin të drejtë të merrnin.
They had the right to take me.	Ata kishin të drejtën të më merrnin.
We have to go now...	Duhet të shkojmë tani...
The Pope said, killing an infidel is not murder.	Papa ka thënë, të vrasësh një të pafe, nuk është vrasje.
can i ask	A mund të pyes?
No, you can't!	Jo, nuk mundësh!
Hey, it's not your job to ask, okay?	Hej, nuk është puna jote të pyesësh, kupton?
When should we stop this nonsense?	Kurr duhet ta ndalojmë ktë marrëzi?
Soon it will be beyond my concern.	Së shpejti do jetë përtej shqetësimit tim.
I knew your mom when she was doing hers.	Njihja mamanë tënde kur po bënte të sajët.
Need to freshen up?	Keni nevojë për t'ju freskuar?
Do you know... what lies in the Holy Land?	A e di... çfarë shtrihet në Tokën e Shenjtë?
Andrew, you need to sit down.	Endru, Duhet të ulësh.
He who was the lord of the city is looking for the canal.	Ai i cili ishte padroni i qytetit kërkonë në kanal.
I need to help...it must be cold for you, please.	Duhet të ndihmoj...duhet të ftohë ty, të lutem.
I hope he finds forgiveness.	Shpresoj të gjejë falje.
I order you to sit down!	Ju urdhëroj të uleni!
What can I ask a king like me?	Çfarë mund ti kërkoj një njëriu si unë një mbret?
A better world that has never been seen.	Një botë më të mirë që nuk është parë asnjëherë.
A realm of consciousness.	Një mbretëri të ndërgjegjes.
A kingdom of heaven.	Një mbretëri të parajsës.
There is peace between Christians and Muslims.	Ka paqe midis Kristianëve dhe Muslimanëve.
Or, between Saladin and the king, we try it.	Ose, midis Saladinit dhe mbretit, ne e provojmë.
Have you thought that it lies at the end of the Crusades?	A e ke menduar që shtrihet në fund të Kryqëzatave?
Dump those tubers and give up.	Hidhini ata zhardhokë dhe dorëzohuni.
Unfortunately, at the moment, she is the only one he trusts	Fatkeqësisht, për momentin, ajo është e vetmja të cilës i beson
We need all these reinvigorated horses.	Na duhen gjithë këta kuaj të ripërtërirë.
I know, in business, as in life, people are unreliable.	E di, në biznes, si në jetën, njerëzit janë të pa besueshëm.
We need food, and we will pay.	Na duhet ushqim, dhe do paguajm.
You cannot dominate us.	S'mund të na dominoni.
He has made wonderful tools for sieges.	Ai ka bërë mjete të mrekullueshme për rrethime.
Run to save your life!	Mbathjani për të shpëtuar jetën!
He has made war machines that throw the biggest rocks.	Ai ka bërë makineri lufte që hedh gurat më të mëdhenjë.
He also works silver thread.	Ai gjithashtu punon fije prej argjendi.
We cannot let them pass us.	S'mund t'i lejojmë të na kalojnë.
Next stop, the ruined city.	Ndalesa tjetër, qyteti i shkatërruar.
Everyone wants an emergency door like this.	Gjithkush dëshiron një derë emergjente si kjo.
Against whom and for whom did you fight?	Kundra kujt dhe për kë ke luftuar?
It's a better game now, one god against another.	Është një lojë më e mirë tani, një zot kundra një tjetri.
Where is my place of salvation?	Ku është vendi im i shpëtimit?
I only see a little girl.	Unë shoh vetëm një vajzë të vogël.
Do you advise again what you advised on the street?	Këshilloni përsëri atë që këshilluat në rrugë?
She is never lonely.	Ajo nuk është kurrë e vetmuar.
But know that this Balian man mourns for his wife.	Por die se ky burrë Baliani mban zi për gruan e tij.
Dump the tubers and give up.	Hidhni zhardhokët dhe dorëzohuni.
We all have to suffer.	Duhet të vuajm që të gjithë.
You see, Majles, there's always a way around things.	E sheh, Majlles, ka gjithmonë një rrugë rreth gjërave.
I have also lost (died relatives).	Unë gjithashtu kam humbur (vdekur të afërm).
Now I want you to count your toes and fingers.	Tani dua që ti numërosh gishtat e këmbës dhe dorës.
I knew your mom.	Unë njihja mamanë tënde.
Colonel, I can pull this thing apart.	Kolonel, Unë mund ta shkëpus këtë gjë.
But I was the lord's brother and she had no choice.	Por unë isha vëllai lordit dhe ajo nuk kishte zgjedhje.
You will get them up and running very quickly.	Do ti ngresh në këmbë ata shumë shpejt.
But I didn't force him.	Por unë nuk e detyrova atë.
I apologize for your search.	Kërkoj ndjesë për kërkimin tënd.
Whoever it is, my lord... my place is here.	Kushdo qofshë, lordi im... vendi im është këtu.
What made your country is already dead.	Çfarë e ka bërë vendin tënd tashmë ësht ë i vdekur.
If you want anything from me, take it now.	Nëse do ndonjë gjë prej meje, merre tani.
Go ahead, panty like a little girl!	Vazhdo, mbathja si një vajzë e vogël!
Sending the troops was the act of a desperate man	Dërgimi i trupave ishte një akt i një njeriu të dëshpëruar
Jerusalem is easy to find.	Jeruzalemi është i lehtë për tu gjetur.
Like a scared little girl.	Si një vajzë e vogël e frikësuar.
When the old lord dies, they will take out.	Kur lordi i vjetër të vdesi, ata do të nxjerrin jashtë.
When the bishop dies, it is certain.	Kur peshkopi të vdesi, është e sigurt.
Your image is in history?	Imazhi juaj është në histori?
Now they can leave.	Tani mund të largohen.
If you let something happen to them,	Nëse e lejon t'ju ndodh atyre diqka,
I will never forgive him...	Nuk do ta falë kurrë...
They would have taken to Jerusalem... away from... all this.	Ata do të kishin marrë në Jeruzalem... larg prej... gjith kësaj.
Did I say something out loud?	E thashë gjë me zë të lartë?
You guys got this, didn't you?	Djema e keni kapë këtë, apo jo
I swear... you won't have peace as long as you live here.	Të betohem... nuk do kesh paqe për sa kohë jeton këtu.
No man needs a new world anymore.	Asnjë njeriu nuk i duhet një botë e re më.
We will never stop them now.	Nuk do t'i ndalojmë kurrë tani.
It should be where the kids are.	Duhet të jetë aty ku janë fëmijët.
Imagine your sins and sorrows erased.	Iamgjino mëkatet e tua dhe dhimbjet të fshira.
If you take the Crusades... you can free your wife's position in hell.	Nëse merr Kryqëzatat... mund të çlirosh pozicionin e gruas tënde në ferr.
And I put it delicately, She was a suicide.	Dhe e vura në mënyrë delikate, Ajo ishte një vetvrasje.
She is in hell.	Ajo është në ferr.
Although what did he do there without a head..	Megjithëse çfarë bëri atje pa një kokë..
Did you come to kill me?	Ke ardhur për të më vrarë?
Even these days, it's not easy.	Madje këto ditë, nuk është e lehtë.
Look, kids, you shouldn't overdo it with sweets.	E shikoni, fëmijë, s'duhet ta teproni me ëmbëlsira.
You know how to use your time efficiently.	E dini se si të përdorësh kohën tënde në mënyrë efikase.
Well, you see friends as impulsive and unpredictable.	Mirë, miqtë i shikoni impulsiv dhe të paparashikueshëm.
Do you often think about the complexity of life?	A mendoni shpesh ndërlikimin e jetës?
Don't stick my big ass out, this way?	Mos ma nxjerr gjë prapanicën të madhe, kjo rrugë?
Do you often think about their loneliness and fate?	A mendon shpesh për njërzimin dhe fatin e tyre?
When we took the Holy Land, we took the trading ports of the Saracens.	Kur morëm Tokën e Shenjtë, morëm portet tregtare të Saraçenve.
Italian ships carry silk and spices and pilgrims, if they have money.	Anijet italiane mbajnë mëndafshë edhe erëza dhe pelegrinë, nëse kanë para.
And Italy becomes rich as the Savior intended.	Dhe Italia bëhet e pasur siç Shpëtimtari e ka menduar.
Who are those men?	Kush janë ata burrat?
And are their prayers permitted?	Dhe a janë të lejuara lutjet e tyre?
We have no way of knowing if anyone is alive there.	Nuk kemi asnjë rrugë për të ditur nëse është gjallë dikush atje.
How will you ride if you don't have a birch to fall on?	Si do kalërosh nëse s'ke thupër për ti rënë kalit?
He will be king of Jerusalem one day.	Ai do jetë mbret i Jeruzalemit një ditë.
Now and at the hour of our death.	Tani dhe në orën e vdekjes tonë.
The way he is here now, he has no chance against NGU.	Si është ai tash këtu, ai nuk ka shanca kundër NGU-së.
I can't go any further.	Nuk mund të shkoj më tutje.
Be fearless before the enemy.	Ji pa frikë përpara armikut.
But understand that this is the last bullet.	Por kupto se ky është plumbi i fundit.
Be brave and righteous so that God can love you.	Ji trim dhe i drejtë që Zoti të të mund të dojë.
Always speak the truth, even if it leads to death.	Flit gjithmonë të vërtetën, edh nëse ajo të çonë drejt vdekjes.
To find the children and stop the explosion.	Për ti gjetur fëmijët dhe të ndalë shpërthimin.
Protect the weak and make no mistakes.	Mbro të dobtit dhe mos bëj gabime.
And this is to remind you.	Dhe kjo është që të të kujtohet.
Arise knights and barons of Ibelin.	Ngrihu kalorës dhe baronë i Ibelinit.
And if the king is no more... protect the people.	Dhe nëse mbreti s'është më... mbro popullin.
You know what's going on?	E di ç'farë është duke ndodhur?
Are you sorry for all your sins?	A je i penduar për gjithë mëkatet e tua?
All but one.	Të gjitha përveç njërit.
Now you will leave for Jerusalem, as your father wanted.	Tani do nisesh për Jeruzalem, siç babai yt dëshironte.
I'm going to fight.	Po shkoj të luftoj.
I will follow up with you within the week.	Unë do të të ndjek brënda javës.
Sailing is dangerous.	Lundrimi është i rrezikshëm.
Why does it have to be his horse?	Pse duhet të jetë kali tij?
It's not safe for you.	Nuk është sigurt për ty.
Because it is in his land!	Sepse është në tokën e tij!
He says that the baron of Ibelin is old.	Ai thot se baroni i Ibelinit është i vjetër.
He met him in Damascus.	Ai e ka njohur në Damask.
I will continue to ask questions, sister.	Unë do të vazhdojnë të bëjë pyetje, motër.
I'm trying to get some...	Po përpiqem të marrë disa ...
As if you took it too lightly that I killed your master.	Sikur e more shumë lehtë që unë vrava padronin tënd.
Everything is God's will.	Gjithçka është vullneti i Zotit.
It was right here on the tip of my tongue.	Ishte e drejtë ketu në majë të gjuhës sime.
I can't explain.	Nuk mund të shpjegoj.
Take the horse... and continue your work.	Mere kalin... dhe vazhdo punën tënde.
This is your prize of battle.	Ky është çmimi jotë i betejës.
I am your slave, your slave, you must want me.	Unë jam robi jotë, skllavi jotë, ti duhet ta dëshiroshë.
The one you killed was a great cavalier among the Muslims.	Njëriu që vrave ishte një kavalier i madh midis Muslimanëve.
The old one, where was Christ crucified?	Njëri i vjetër, ku është kryqëzuar Krishti?
Something must have slowed down.	Diçka duhet të ketë ngadalësuar.
How can you be in hell when you're in my heart?	Si mund të jesh në ferr kur je në zemrën time?
As long as Godfrey holds the sword, you must have known him.	Përderisa mban shpatën Godfreit, duhet ta kesh njohur.
It is in the Holy Land, the lord of the city.	Është në Tokën e Shenjtë, padroni i qytetit.
where is your boss	Ku është padroni yt?
If you see Balian, Godfrey's son... tell him the Sibyl asked for him.	Nëse sheh Balianin, djalin e Godfreit... thuaji që Sibila e kërkoi.
Even on the hill... where Christ died.	Madje edhe në kodrën... ku Krishti vdiq.
I am out of God's favor.	Jam jashtë mirësisë së Zotit.
Whatever it's worth, it seems... I've lost my religion.	Çfardo vlere, të duket... kam humbur religjionin tim.
And goodness... what God wants... is here and here.	Dhe mirësia... ajo që do Zoti... është këtu dhë këtu.
The king has made peace with Saladin for the past six years.	Mbreti ka bërë paqe me Saladinin këto gjashtë vitet e kaluara.
These men are Templars.	Këta burra janë Templarë.
They have killed Arabs.	Ata kanë vrarë Arabë.
Not even this king.	As edhe ky mbret.
Holy God and me.	Zoti i Shenjtë dhe unë.
That witness, if you call him that, is a Saracen.	Ai dëshmitari, nëse e quan kështu, është një Saraçen.
It could have happened at a better time.	Mund të ndodhte në një kohë më të mirë.
What do you know about Saladin?	Çfarë di ti për Saladinin?
That he is king of the Saracens... and that he surrounds this kingdom.	Që është mbret i Saraçenëve... dhe që ai rrethon ktë mbretëri.
What did your father tell you about your... obligations?	Çfarë të ka thënë babai për... detyrimet e tua?
Did they all swear allegiance to the king?	U betuan të gjithë për besnikëri ndaj mbretit?
I have not seen a king in it for several years.	Nuk kam parë mbret në të për disa vjet.
He can't eat.	Nuk mund të hajë.
In France this cannot be chewed.	Në Francë kjo nuk mund të përtypet.
But there are no civilized rules here.	Por këtu nuk ka rregulla të civilizuara.
My wife does not cry for my absence.	Gruaja ime nuk qahet për mungesën time.
He is out of favor.	Ai është në disfavor.
Why should I join those... troublemakers?	Pse duhet të bashkohem me atë... ngatërrestarë?
The king must see Godfrey's son.	Mbreti duhet të shohi djalin e Godfreit.
This morning I spoke to you without knowing who you were.	Këtë mëngjes të fola pa e ditur kush ishe.
I loved your father... and I must love you too.	E doja babain tënd... dhe duhet të dua dhe ty.
A woman in my country has two faces.	Një grua në vëndin tim ka dy fytyra.
One for the world... and one he puts on for himself.	Një për botën... dhe një që e vë për vetveten.
He was one of my greatest teachers.	Ai ishte një nga mësuesit e mi më të mëdhenjë.
He was there when, playing with the other boys, I cut my hand.	Ai ishte atje kur, duke luajtur me djemtë e tjerë, preva dorën.
If it's true, I call it unfair.	Nëse është e vërtet, unë e quaj të padrjet.
The whole world is like chess.	E tërë bota është si shahu.
Any move could bring death.	Çdo lëvizje mund të sjelli vdekjen.
Have you ever been sure of your end?	Ke qënë i sigurt për fundin tënd ndonjëherë?
That I would be buried about a hundred yards from the place where I was born.	Që do varrosesha rreth qind jardë nga vëndi ku kisha lindur.
Now I know he won't see his 30s.	Tani e di se nuk do ti shohë të 30-at.
A king can move one.	Një mbret mund të lëvizi një njëri.
A father can ask his son.	Një baba mund ti kërkojë djalit.
That one could also move itself.	Ai njëri mund të lëvizi gjithashtu veten.
And only then does he really start his game.	Dhe vetëm atëhere ai njëri nisë vërtet lojën e tijë.
When you stand before God, you cannot say...	Kur të qëndrosh para Zotit, nuk mund të thuash...
Or rather, a star, like this one.	Ose më mir, një yll, si ky.
Your walls are harder to reach.	Muret e tua janë më të vështira për tu arritur.
Everyone is welcome in Jerusalem.	Të gjith janë të mirpritur në Jeruzalem.
Not only because it's useful, but because it's right.	Jo vetëm se është e dobishme, por sepse është e drejtë.
Your father was important.	Yt atë ishte i rëndësishëm.
This will put me to work.	Kjo do më vërë në punë.
This is a poor and prosperous country.	Ky është një vënd i varfër dhe i plurosur.
What we don't have is water.	Ajo që s'kemi është uji.
I'm on my way to Cannes.	Jam në rrugë drejt Kanës.
In France a few yards of silk can make you noble.	Në Francë disa jard mëndafshi mund të të bëjnë fisnik.
But this is not rape.	Por kjo s'është shkelje kurore.
But if it was... which it isn't...	Por sikur të ishte... e cila nuk është...
Ordinances are not for people like us.	Urdhëresat nuk janë për njerëz si ne.
They are for others.	Janë për të tjerët.
Did they give you anything to eat?	Të dhanë ndonjë gjë për të ngrënë?
They told me to wait until the boss came back.	Thanë të prisja derisa të kthehej padroni.
It's been years since I saw a woman eat.	Kanë kaluar vite pa parë një grua të hajë.
They try to become a..	Ata mundohen të bëhen një..
Their prophet says, "Submit."	Profeti tyre thotë, "Nënshtrohu."
My first husband died before our son was born.	Burri im i parë vdiq para se djali ynë të lindte.
I can stay here forever.	Mund të rri këtu përghithmonë.
I know that you can't go straight to Kana from Ibelin.	E di që nga Ibelini nuk shkohet drejtë Kanës.
because in the East... between one person and another... there is only light.	sepse në Lindje... midis një personi dhe një tjetri... ka vetëm dritë.
Nothing will come of it.	Asgjë s'do vij prej sajë.
This is how they will believe in Jerusalem, to secure it.	Kështu do besojnë në Jeruzalem, ta sigurojë.
You were in Nazareth, praying.	Ti ishe në Nazaret, duke u lutur.
If we're going to fight now or later, I'd like it now.	Nëse do luftojm tani ose më vonë, Do doja tani.
God's will!	Vullneti Zotit!
This is from France.	Kjo është nga Franca.
I have never been there.	S'kam qënë ndonjëherë atje.
This is from my brother.	Kjo është nga vëllai im.
This is to remind us of death.	Kjo ështëpër të na kujtuar vdekjen.
I put it on the day I saw you.	E vura ditën kur të pashë ty.
It was an army headed for Bethlehem to insult the birthplace of our Lord!	Ishte ushtri drejtuar për Betlehem për të fyer vëndlindjen e Lordit tonë!
That kind of Christianity has its benefits, I think.	Ai lloj Kristianizmi ka dobitë e veta, mendoj.
We must not make war with Saladin!	Nuk duhet të bëjmë luftë me Saladinin!
We don't want it, and we may not earn it.	Nuk e duam, dhe mundet mos ta fitojmë.
Does Tiberias's account suggest that it can?	A sugjeronë llogaria e Tiberiasit që mundet?
Then there must be war.	Atëher duhet të ket luftë.
It is God's will!	Është vullneti Zotit!
Speak to Balian to protect the villagers.	Çoji fjalë Balianit për të mbrojtur fshatarët.
What happens to us?	Çdo bëhet me ne?
They are coming to lock Reinaldi inside.	Po vinë ta mbyllin Reinaldin brënda.
These people are not safe outside the walls.	Këta njerëz s'janë të sigurt jashtë mureve.
Saladin will certainly come from behind.	Saladini sigurisht do vi nga pasë.
Go inside the fort now.	Shko brënda në fortesë tani.
I will hold the Saracen cavalry until the king comes.	Do mbajm kavalierinë Saraçene derisa të vijë mbreti.
We cannot attack and live.	S'mund të sulmojm dhe të jetojmë.
His men.	Burrat e tij.
You were not that one's servant.	Ti nuk ishe shërbëtori atij njëriu.
You will reap what you sow.	Do korrësh atë që ke mbjellur.
You've heard of this, haven't you?	Ke dëgjuar për ktë, apo jo?
My boss is here.	Padroni im është këtu.
Please withdraw the cavalry and leave this matter to me.	Ju lutem ta tërhiqni kavalierinë dhe ma lini këtë çështje mua.
Please withdraw unarmed to Damascus.	Ju lutem të tërhiqeni të paarmatosur në Damaskë.
Back off, or we'll all die here.	Tërhiquni, ose do vdesim të gjithë këtu.
If they continue like this...	Nëse vazhdonë kështu...
It should find a direction for you.	Duhet të gjejë një drejtim për ty.
If God can save, that is.	Nëse Zoti mund të shpëtojë, kjo është.
God doesn't like it.	Zoti nuk e pëlqen atë.
Only God determines the outcome of battles.	Vetëm, Zoti, përcaktonë rezultatin e betejave.
You can't hold a siege with the enemy behind you.	Nuk mund ta mbash rrethimin me armikun prapa.
How many battles did God win for the Muslims before I came?	Sa beteja fitoi Zoti për Muslimanët para se të vija unë?
So it happened, before God appointed that I should come.	Kështu ndodhi, para se Zoti të caktonte që unë duhet të vija.
If they think like that, you shouldn't be king.	Nëse e mendonë kështu, s'duhet të jesh mbretë.
When I am not king, I will sacrifice myself for Islam.	Kur mos të jem mbret, do sakrifikohem për Islamin.
Thank you for your visit.	Faleminderit për vizitën tuaj.
If you don't release the war, I won't have peace.	Nëse nuk çlirojë luftën, Nuk do kem paqe.
The king of Jerusalem will die soon.	Mbreti i Jeruzalemit do vdesi së shpejti.
Christians will start the fight that you need.	Kristianët do fillojnë luftën që të duhet ty.
The things we have left undone... torture us as death comes.	Gjërat që kemi lënë pa bërë... na torturojnë ndërsa vdekja vjenë.
Go and prepare your people for the coronation of my grandson.	Shko edhe përgatit popullin tëndë për kurorëzimin e nipit tim.
I will confess to God when he sees... not you.	Do ti rrëfehem Zotit kur ta shohë... jo ty.
You sometimes pretend to be my wife.	Ti ndonjëherë pretendonë se je gruaja ime.
We can't meet in this city.	Nuk mund të takohemi në ktë qytet.
My son will become king and I will be his advisor.	Djali im do bëhet mbretë dhe unë këshilltare e tij.
Must rule for him.	Duhet të sundojë për të.
And not only in Jerusalem, but in Acre...	Dhe jo vetëm në Jeruzalem, por në Akër...
Always surround your knights with infantry.	Gjithmonë rrethoji kalorësit e tu me këmbësorët.
This is not your room.	Kjo nuk është dhoma jote.
One day I will become the son-in-law I am authorized to become.	Një ditë do bëhem dhëndri që jam autorizuar të bëhem.
Your lover has a hundred knights and the love of the king.	I dashuri ytë ka njëqind kalorës dhe dashurinë e mbretit.
I, the greatest force in the realm... and the support of the Templars.	Unë, forcën më të madhe në mbretëri... dhe mbështetjen e Templarëve.
But as for your boyfriend..	Por përsa i përket të dashurit tënd..
Then we have to make a deal.	Atëher duhet të bëjmë një marrveshje.
So my friend... the time has come to finish my chores.	Pra, miku im... koha erdhi për të përfunduar punët e mia.
We decided that you should take the lead of the army of Jerusalem.	Ne vendosëm që ti duhet ta marësh drejtimin e ushtrisë së Jeruzalemit.
Will you protect my nephew when he becomes king?	A do e mbrosh nipin tim kur të bëhet mbret?
No, listen to the end before you answer.	Jo, dëgjo deri në fund para se të përgjigjesh.
"A king can move one," you said...	"Një mbret mund të lëvizi një njëri," ju thatë...
"but the soul belongs to one."	"por shpirti i përketë njëriut."
Yes, that's what I said.	Po, kështu kam thënë.
Accomplish the salvation of this kingdom.	Përmbushe shpëtimin e kësaj mbretërie.
How hard is it... to marry Sibyl?	Kaq e vështirë është... të martohesh me Sibilën?
Jerusalem does not need a perfect knight.	Jeruzalemi s'ka nevojë për një kalorës të përkryer.
It is a realm of consciousness... or nothing.	Ajo është një mbretëri e ndërgjegjes... ose asgjë.
Who are you to refuse a king?	Kush je ti që refuzonë një mbret?
Do you think anything else about Jerusalem except that it is yours?	Mendon ndonjë gjë tjetër për Jeruzalemin përveçse që është i joti?
There will be war.	Do ketë luftë.
I will keep it the same way or as I can.	Unë do ta mbaj me të njëjtën mënyrë ose si të mundem.
you had another chance... to live again through my research.	kishe një mundësi tjetër... që përmes kërkimeve të mia të jetosh përsëri.
My brother and two policemen died because of me.	Vëllau im dhe dy polic kan vdekur për fajin tim.
If they survive, Ibelin is yours.	Nëse mbijetonë, Ibelini është i joti.
I'm not looking for a second chance.	Nuk jam duke kërkuar mundësi te dytë.
Rise as a knight and baron of Ibelin.	Ngrihu si kalorës dhe baronë i Ibelinit.
But it is a poor and dusty country.	Por është një vënd i varfër dhe i pluhurosur.
I worry about the future of the human race.	Brengosem për të ardhmën e racës njerzore.
So this is what the dead want to taste.	Pra, kjo është çfarë të vdekurit dëshirojn të shijojnë.
Just praise me until there is nothing left of me.	Vetëm më lavdëro derisa të mos mbetet asgjë nga unë.
I'm scared, not angry.	Jam i frikësuar, jo zemërligë.
Survivors of the nuclear fire called this case JUDGMENT DAY.	Te mbijetuarit nga zjarri nuklear e quajtën këtë rast DITA E GJYKIMIT.
They lived only to face a new anxiety...	Ata jetuan vetëm që të përballen me një ankth të ri...
There may be hundreds more.	Mund të ketë me qindra të tjera.
Saladin will show no mercy.	Saladini nuk do tregoj mëshirë.
We must resist... force him to make a deal.	Duhet të rezistojmë... ta detyrojmë të bëjë marrveshje.
Some believed that one man holds the key to salvation.	Disa besuan se një njeri ka çelësin e shpetimit.
What deal?	Çfarë marrveshje?
Some thought that he is a false prophet.	Disa menduan se ai është prfet i rrejshëm.
We fight for the people..	Ne luftojmë për popullin..
for their safety and freedom.	për sigurinë dhe lirinë e tyre.
A projectile is fired at SKYNET.	Një predhë është lëshuar në drejtim të SKYNET-it.
Information on the computer should be of the highest priority.	Informatat në kompjuter duhet të jenë të prioritetit më të lartë.
There is also something you should see.	Ka edhe diçka që do të duhej ta shihje.
Share, I have a big hole here.	Shpërndaje, e kam një vrimë të madhe këtu.
I am looking for their code.	Jam duke e kerkuar kodin e tyre.
Really, I didn't know he had a son.	Vërtet, nuk e dija që kishte një djalë.
Maybe you shouldn't have let him.	Ndoshta nuk duhej ta lije.
Maybe I should have had a different teacher.	Ndoshta duhet të kisha një mësues tjetër.
You are not the one who leads.	Nuk je ti ai që udhëheq.
And me for you... queen of Jerusalem.	Dhe mua për ty... mbretëreshë e Jeruzalemit.
When a body is burnt... it cannot be resurrected before the Day of Judgment.	Kur një trup digjet... nuk mund të ringjallet para Ditës së Gjykimit.
Then he is not God, and we need not worry.	Atëhere ai s'është Zoti, dhe ne s'duhet të shqetësohemi.
The wall, where the Christopher Gate is, has weakened.	Muri, ku është Porta Kristoferit, është dobësuar.
There are some people imprisoned in there.	Atje brenda jan disa njerëz të burgosur.
This will be our door to Jerusalem.	Kjo do jetë dera jonë për në Jeruzalem.
Here we will make our resistance.	Këtu do bëjmë rezistencën tonë.
God has sent you this day!	Zoti ju ka dërguar këtë ditë!
You will not take any prisoners!	Nuk do kapni asnjë rob!
As they did, so shall it be done!	Ashtu siç bënë ata, kështu duhet të bëhet!
When these walls fall... there will be no shelter.	Kur këto mure të binë... nuk do ketë strehim.
If you throw down your weapons... your families will die.	Nëse hidhni armët... familiet tuaja do vdesin.
We can break this army here.	Ne mund ta thyhejmë këtë ushtri këtu.
You have to be protected from a popular one.	Duhet të ruhesh nga një njëri me popullaritet.
Will I ever see France?	Do ta shoh Francën ndonjëherë?
But you have to be the king here.	Por duhet të bëhesh mbret këtu.
How many islands can you see here?	Sa ishuj mund të shohësh këtu?
I can't bear to see it.	Nuk mund të mbahem ta shohë.
It doesn't mean I don't love it.	Nuk do të thotë që nuk e dua.
I was dreaming... I was seeing that summer... when I defeated Saladin.	Po ëndërroja... po shihja atë verë... kur munda Saladinin.
In every aspect.	Në çdo aspekt.
I'm sorry that I caused you any suffering.	Më fal që të kam shkaktuar ndonjë vuajtje.
If my son has your knights... you have your wife.	Nëse im bir ka kalorësit e tu... ti ke gruan tënde.
Behold your king and the heir... of the throne of the kingdom of Jerusalem.	Shikoni mbretin tuaj dhe pasardhsin... e fronit të mbretërisë së Jeruzalemit.
One can look at light until it becomes light itself.	Dikush mund të shikojë dritën deri sa të bëhet vetë drita.
A firecracker, and a bush made of tar.	Një xixë, dhe një shkurre e bërë katran.
This does not mean that there is no God.	Kjo s'do të thotë që nuk ka Zotë.
It will go please.	Do shkojë të lutem.
For the strength to withstand what is to come.	Që forca të rezistojë për atë që do vijë.
Muslims will never forget.	Muslimanët nuk do harrojnë kurrë.
Nor should they forget.	Dhe as duhet të harrojnë.
Madam, your letter to Saladin.	Zonjë, letra jote drejt Saladinit.
Keeping the peace, respecting borders, still allowing trade.	Mbajtja paqes, respektimi kufijëve, lejimi tregtisë akoma.
Is it wise to reveal your intentions?	A është urtësi ti tregoshë qëllimet e tua?
Of course, it's better to let him guess.	Sigurisht, më mirë, ta lëjmë të hamendsojë.
We will keep my brother's peace.	Do mbajmë paqen e vëllait tim.
We must punish him immediately.	Duhet ta dënojmë menjëherë.
Call it treason, and kill those who speak.	Quaje tradhëti, dhe vrit ata që hapin fjalët.
Rumors will die if we show the boy active.	Thashethemet do vdesin nëse e tregojm djalin aktivë.
Have you made one for him yet?	A ke bërë edhe një për të?
No kingdom counts with my son alive in hell.	Asnjë mbretëri nuk vlen me djalin tim të gjallë në ferr.
I'm going to hell in the meantime.	Unë do shkojë në ferr ndërkohë.
He was so lonely... and he called all the gods.	Ai ishte aq i vetmuar... dhe thërriti gjith perënditë.
Is that why you came to the Holy Land?	Për këtë ke ardhur në Tokën e Shenjtë?
His mom was more worried than me.	Mamaja e tij paska më këllqe se unë.
She is locked in the room and will not come out.	Ajo është mbyllur në dhomë dhe nuk do të dalë.
Give me a fight.	Më jep një luftë.
Behold your queen and heiress... to the throne of the kingdom of Jerusalem.	Shikoni mbretëreshën tuaj dhe trashëgimtare... të fronit të mbretërisë së Jeruzalemit.
With God's help, he will lead his people.	Me ndihmën e Zotit, ai do drejtojë popullin e tij.
This gathering of barons... and all Jerusalem is fulfilled.	Ky grumbullim baronësh... dhe gjithë Jeruzalemi është i përmbushur.
What does this council say?	Çfarë thotë ky këshill?
If we must fight, this army cannot leave the water.	Nëse duhet të luftojmë, kjo ushtri nuk mund të largohet nga uji.
He is waiting for you to make this mistake.	Ai po pret që ta bëni këtë gabim.
How many survivors do we have?	Sa të mbijetuar kemi?
It's time for mine.	Është koha për timen.
Remember me in France, Master Undertaker.	Më kujto mua në Francë, Mjeshtëri Varrmihës.
When Saladin is done with Gina, he will come.	Kur Saladini të mbarojë me Ginë, ai do vijë.
They will ask for an agreement.	Do kërkojnë marrveshje.
We have to get protection.	Duhet të marrim mbrojtjen.
Back to base, sir?	Kthehuni në bazë, zotëri?
She let him go... and Jerusalem with him.	Ajo e la të ikte... dhe Jeruzalemin bashkë me të.
They should seek agreement.	Ata duhet të kërkojn marrveshje.
My order is with the army.	Rendi im është me ushtrinë.
It is going to certain death.	Po shkon në vdekje të sigurtë.
You have taught me a lot about religion, Your Eminence.	Më keni mësuar shum për religjionin, Eminenca juaj.
Death is always certain.	Gjithmon vdekja është e sigurtë.
Will you surrender the city?	Do e dorëzoni qytetin?
He will tell your father about what you have done.	Do ti tregojë babait tënd për atë që je bërë.
Before he loses it, he will turn it to ashes.	Përpara se ta humbasë, do e bëjë shkrumb e hi.
Save the people from what I did.	Shpëtoje popullin nga ajo që bëra unë.
Your holy place, ours.	Vëndi tuaj të shenjtë, tonin.
God's will.	Vullneti Zotit.
The command does not want to tell us their position.	Komanda nuk dëshiron të na tregoj pozitën e tyre.
Everything left in Jerusalem that they made the men take.	Çdo gjë të ngelur në Jeruzalem që i bënë të marrë burrat.
No messenger has come.	S'ka ardhur asnjë lajmëtar.
I drink water for what it is.	E pi ujin për atë që është.
I was thinking maybe it's better this way.	Po mendoja mbase është më mir kështu.
Then I realized that we were fighting for wealth and land.	Më pas e kuptova se po luftonim për pasuri dhe tokë.
You will destroy your army here and you will never be able to raise another.	Do shkatërrosh ushtrin tënde këtu dhe s'do ngrish dot kurr një tjetër.
I have to go to Cyprus.	Duhet të shkoj në Qipro.
Your city is full of women and children.	Qyteti juaj është plot me gra dhe fëmijë.
Saladin must move his army to find water.	Saladini duhet ta lëvizi ushtrinë e tij për të gjetur ujë.
And tell them... I need some divers to go in. Now!	Dhe thuaju atyre... se më duhen disa zhytës për tu futur brenda.Tash!
That gives you four days, maybe five.	Kjo të jep katër dit kohë, ndoshta pesë.
If my army dies... your city will die too.	Nëse ushtria ime vdesë... edhe qyteti jotë do vdesi.
There is only one.	Është vetëm një njëri.
what the hell are you doing here?	çfarë ne djall je duke bërë këtu?
With the fastest horses from the small gates.	Me kuajt më të shpejtë nga portat e vogëla.
I will lead everyone safely to Christian lands.	Do çoj çdokë të sigurtë drejt tokave Kristiane.
It is a disaster for the people, but it is God's will.	Është fatkeqësi për popullin, por është vullneti Zotit.
What is Jerusalem?	Çfarë është Jeruzalemi?
Your sanctuary lies above the Jewish temple... which the Romans overthrew.	Vendi juaj i shenjtë shtrihet mbi tempulin Hebre... që Romakët rrëzuan.
the women, the children, the old men... and all the knights and soldiers, and the queen.	gratë, fëmijët, pleqtë... dhe gjithë kalorësit e ushtarët, dhe mbretëreshën.
The Muslim places of worship lie above yours.	Vëndet e adhurimit të Muslimanëve shtrihen mbi ato tuajat.
Who is holier?	Kush është më i shenjtë?
No one will get hurt.	Askush nuk do lëndohet.
No one is right.	Askush s'ka të drejtë.
Everyone is right!	Gjithkush ka të drejtë!
I swear to that God.	Betohem për atë Zot.
How will we defend Jerusalem without knights?	Si do e mbrojmë Jeruzalemin pa kalorës?
Who has direct control over the machine.	I cili ka kontrollë të drejtëpërdrejtë në makinë.
The Christians slaughtered every Muslim within the walls when they took the city.	Kristianët therrën çdo Muslimanë brënda mureve kur morën qytetin.
I am not what you say.	Unë s'jam ata që thua ti.
It's, uh, one of my servants.	Është, ëh, një prej shërbyesve të mi.
Then under this agreement, I surrender Jerusalem.	Atëhere nën këtë marrveshje, unë dorëzoj Jeruzalemin.
Were you born a servant?	Ke lindur shërbëtor?
All military... or those who can bear arms...	Të gjithë ushtarakët... ose ata që mund të mbajn armë...
What is Jerusalem worth so much?	Për çfar vlen kaq shumë Jeruzalemi?
Have a successful recording.	Paq një inqizim të suksesshëm.
Everyone will be escorted safely to the sea.	Të gjith do shoqërohen të sigurt drejt detit.
These are the codes for the signal.	Këta janë kodet për sinjal.
Your brother's kingdom was here... and here.	Mbretëria vëllait tënd ishte këtu... dhe këtu.
What should he do?	Çfarë duhet të bëjë?
Decide not to be a queen... and I will come to you.	Vendos mos jesh mbretëreshë... dhe unë do vi te ty.
That's what they think you are, right?	Kështu mendonë se je, apo jo?
We are all that we do.	Ne jemi gjithçka që ne bëjmë.
When you rise again... if you rise... rise as a knight.	Kur të ngrihesh sërish... nëse ngrihesh... ngrihu si kalorës.
This horse... is not a very good horse.	Ky kalë... nuk është kal shum i mirë.
Should I tell about your father?	A duhet të tregoj për babain tënd?
A queen never walks.	Një mbretëresh nuk ecën kurr në këmbë.
One can go crazy thinking about it.	Njeriu mund të çmendet duke menduar për këtë.
Meanwhile you are walking.	Ndërkohë ti po ecën në këmbë.
We will go on crusades for the restoration of the kingdom of Jerusalem.	Do shkojmë në kryqëzata për rikthimin e mbretërisë së Jeruzalemit.
It would be nice to get hold of a Hydrobot to test it out.	Do të ishte mirë ta zinim një Hidrobot për ta testuar.
She doesn't talk, but you should start.	Ajo nuk flet, por ti do të duhej të fillosh.
I won't ask again.	Nuk do të pyes sërish.
Hold on for a moment...	Mbane për një çast...
If there are any obstacles...	Nëse ka ndonjëpengesë...
I need to test this on something bigger on the battlefield.	Më duhet ta testoj këtë në diçka më të madhe në fushë-betejë.
Don't double talk!	Mos e bëj fjalën dysh!
Unit One, Unit Two, both, report the southern adjective.	Njësia Një, Njësia Dy, të dyja, raportoni përmietrin jugor.
Take the horse and go on with your life..	Merre kalin dhe vazhdo jetën tënde..
This is not how an entertainer of my caliber is treated.	Nuk trajtohet kështu një zbavitës i kalibrit tim.
Nervous, you didn't take any parachutes, did you?	Nervoz, nuk ke marrë ndonjë parashutë, apo jo?
I'm trying to quit.	Po përpiqem ta lë.
Guys, I feel like I'm sitting on a singing goat.	Djem, më duket se jam ulur mbi një dhi këngëtare.
Send them and provide cover.	Dërgojini ata dhe siguroni mbulojë.
Sir, we were successful with all lines of defense.	Zotëri, patëm sukses me gjitha linjat e mbrojtjes.
Never trust a rabbit.	Mos i beso kurrë një lepuri.
We have to send it in two units.	Duhet ti dërgojm në dy njësi.
I believe that went quite well.	Besoj se kjo shkoi mjaft mirë.
Fake beards are classic.	Mjekrat e rreme janë klasike.
Santa gave me that beard.	Ma ka dhënë Babagjyshi atë mjekër.
How long before they reach the goal?	Sa kohë para se të arrijn cakun?
'Next, Clarissa!	'Tjeta, Klarisa!
Who likes to eat marinated rabbit meat?	Kush ka qejf të hajë mish lepuri të marinuar?
Show Two and Three man finished.	Tregoju Dy dhe Tre njeri përfundoi.
We need Two, Three and Four to the new position.	Na duhen Dy, Tre dhe Kater deri në poyicionin e ri.
Have you talked to witches lately?	Ke folur me shtrigat kohët e fundit?
You mean the witch who kidnapped your grandmother.	E ke fjalën për shtrigën që rrëmbeu gjyshen tënde.
It occurred to me that he meant the two of you.	Ma mori mendja që e kishte fjalën për ju të dy.
And for more, what God wants is here...and here.	Dhe për më shumë, ajo që Zoti dëshiron, është këtu...dhe këtu.
Another minute and I'll...	Një minutë tjetër dhe do të...
They cannot follow him.	S'mund ta ndjekin.
Okay, let's go to Reactor Four.	Dakord, të shkoj Katërshi të reaktori.
In fact, it is the magic word.	Në fakt, ajo është fjala magjike.
The witch sends me notes and I spread the word.	Shtriga më dërgon shënime dhe unë përhap lajmin.
- Everyone get out!	-Të gjithë të dalin jashtë!
Movies are always better.	Filmat janë gjithmonë më mirë.
- Everyone get out.	-Dilni të gjithë jashtë.
How come the witch is passing messages in your books?	Si ka mundësi që shtriga kalon mesazhe në librat e tu?
He can't have run away!	S'mund të ketë ikur larg!
It was heard through the streets that you killed the famous knight of Syria.	Nëpër rrugë dëgjohej se ke vrarë kaloresin e famshëm të Sirisë.
If you hadn't distracted me, I would have...	Po të mos më kishe shpërqendruar, do të kisha...
I stayed to do the work.	Unë qëndrova të bëja punën.
This is not easy.	Nuk është e lehtë kjo.
- How is my son?	-Si është djali im?
Well, your bestie kidnapped my grandmother and two innocent children.	Epo, maksimumi yt rrëmbeu gjyshen time dhe dy fëmijë të pafajshëm.
I don't need you to tell me.	S'kam nevoj të më tregosh.
My mistakes are putting everyone at risk.	Gafat e mia po i rrezikojnë të gjithë.
Maybe I'll rob you later.	Mbase më vonë të grabis ty.
But there are no rules of civilization here.	Por këtu nuk ka rregulla qytetërimi.
I didn't mean that.	Nuk doja të thosha këtë.
- You don't have to like it, but it's true.	-Nuk duhet ta pëlçeni, por është e vërtetë.
This partnership is a disaster.	Kjo ortakëri është një katastrofë.
You were completely paralyzed and forced to retreat.	U paralizuat komplet dhe u detyruat të tërhiçeni.
I'd better get out before I do any harm.	Më mirë të largohem, para se të bëj ndonjë dëm.
I've always been a Lone Wolf.	Gjithmonë kam qenë një Ujk i vetmuar.
I don't know anything else but to follow an order.	Një nuk di asgjë tjetër pos të zbatoj një urdhër.
Something you seem to know nothing about.	Diçka çë ti duket se nuk din asgjë për këtë.
This quick, careless act has resulted in a quick response.	Ky akt i shpejtë i pakujdesëshum ka rezultuar si përgjigjëje e shpejtë.
I cannot work with such inferior equipment.	Nuk punoj dot me pajisje kaq inferiore.
We had an explosive explosion in the reactor.	Kemi pasur një shpërthim eksploziv në reaktor.
"This is a warning.	"Ky është paralajmrim.
You didn't have to pressure Bosorow.	Ju nuk është dashur ti bënit presion Bosorow-it.
I can't do miracles with this thing!	S'mund të bëj mrekulli me këtë gjë!
"Don't do anything. Think of the children."	"Mos bëni ndonjë gjë Mendoni për femijët."
These are not easily found.	Këto nuk janë gjetur kollaj.
The Happily Ever After Agency is located everywhere!	Agjencia e Të Lumturve Përgjithmonë ndodhet kudo!
Just pray that your family is safe.	Vetëm lutu çë familja jote të jetë e sigurt.
And when they don't, you carry it around like cancer.	Dhe kur ata nuk e bëjnë, ti mbaje me vete si kancer.
Unlike me, he can change that.	Ndryshe nga unë, ai mund ta ndryshoj këtë.
So this could be for all of us.	Pra kjo mund të jetë për të gjithë ne.
Do you know how much a tibetan costs?	E di sa kushton një tibetian?
I have to pay for the goat.	Duhet të paguaj për dhi.
What about you, Doctor?	Ç'është me ty, Doktor?
I have to pay for the small caps.	Duhet të paguaj për kapelat e vogla.
Have kids made fun of you at school?	A të kan tallur fëmijët në shkoll?
I want to finish this job, don't I?	Do që ta mbaroj këtë punë, apo jo?
But you better start cooking, Abigail.	Por bën mirë të fillosh gatimin, Abigejl.
- No, no, it's true.	-Jo, jo, është e vërtet.
Maybe I overcompensated	Ndoshta unë e kam kaluar kompenzimin
Yes, we all wish you well on your science project.	Po, ne të gjithë të urojmë për projektin tënd shkencor.
Now, why don't you go back to the room?	Tani, pse nuk kthehësh në dhomë?
I'll start cooking right away.	Do të filloj që ç'ke me të gatimin.
Hey kid, This is an important lesson.	Hej, fëmijë, Ky është një mësim i rëndsishëm.
Always ask yourself who is in control.	Gjithmon pyete vetën kush është nën kontroll.
It's time for Rachel Ray.	Është koha për Rejçel Rej.
It is not always he who speaks.	Nuk është gjithmonë ai çë flet.
Sometimes there is someone behind the scenes.	Nganjëherë është dikush mbrapa skene.
I think, well, let's be honest with ourselves.	Mendoj, mirë, Le të jemi të sinçert me vetën.
Baby, I found you.	Fëmijë, ju gjeta.
Come on, it's a bunch of peasants in garter belts	Hajde,është një tufë fshatarësh me llastiçe
it cannot choose its own end.	nuk e zgjedh dot fundin e vet.
But only one man of mine, only one...	Por vetëm një njeri i imi, vetëm një...
That's all I got.	Kjo është krejt çka morra.
We saw the witch pass by.	E pamë shtrigën të kalonte andej.
Tell me, but we mustn't make noise.	Ma trego, por s'duhet të bëjmë zhurmë.
The entrance is straight ahead.	Hyrja është drejt përpara.
Don't be suspicious.	Mos u bëni të dyshimtë.
Well, it's kind of embarrassing	Epo, është disi i turpshëm
- He is not blessed with the gift of gab.	-Ai nuk është i bekuar me dhuratën e llafeve.
I remembered you said it was well connected.	Kujtova se the që ishte lidhur mirë.
We think the main actors are here.	Ne mendojmë se akteret kryesor janë këtu.
It just needed...	Thjesht kishte nevojë për...
Drag and drop the whole complex here	Tërhiqe dhe përfshije tërë kompleksin këtu
This is the Cooling Tower.	Kjo është Kulla e ftohjes.
You mean all this time the two of you didn't...?	Do të thoni që tërë këtë kohë ju të dy nuk...?
Maybe it was covered after the accident, but it can be reopened, sir	Ndoshta është mbuluar pas aksidentit mirpo mund të rihapet ,zotëri
Everyone is welcome to Jerusalem,	Tw gjith janw tw mirwseardhur nw Jeruzalem,
The sedatives should wear off soon.	Qetësuesit duhet ti dalë efekti së shpejti.
Answer yes or no, please.	Përgjigju me po ose jo, të lutem.
We are something else that rhymes with evil.	Jemi diçka tjetër që rimon me të keqen.
- Just answer the questions.	-Vetëm përgjigju pyetjeve.
It's society's fault.	Është faji i shoqërisë.
We had the misfortune of being the children of a poor woodcutter.	Ne patëm pakënaqësinë e të qenit fëmijët e një druvari të varfër.
Do you see yourself as original, coming up with new ideas?	A e shihni veten si origjinal, duke ardhur me ide të reja?
We never had sweets to eat.	S'kemi pasur asnjëherë ëmbëlsira për të ngrënë.
You will never find the secret ingredient.	Nuk do ta gjeni kurrë përbërësin e fshehtë.
We have our own ways of forcing you to bake.	Kemi mënyrat tona për të të detyruar të pjekësh.
-Do you start fights with others?	-Fillon grindjet me të tjerët?
You're going to look scary, aren't you?	Do të dukesh e frikshme, apo jo?
It will give you something to help you heal.	Do ju japë diqka çë të ndihmonë në shërimin tënd.
This is not rape.	Kjo nuk wshtw shkelje kurore.
It will make you feel better, Luke.	Do të bëjë të ndjehësh më mirë, Luk.
Can you keep it closed this time?	Mund ta mbash të mbyllur atë këtë herë?
We started him on a mixture of two psychiatric drugs.	Ne kemi filluar atë në një përzierje të dy barnave psikiatrike.
-His system is not ready for that.	-Sistemi i tij s'është gati për atë.
please listen to me.	ju lutëm, më dëgjoni.
His nervous system will break down.	Sistemi i tij nervor do të prishët.
Maybe you remember this too.	Ndoshta të kujtohet edhe kjo.
You cannot reverse years of hormone therapy in one day	Ju nuk mund ti ktheni vitet e terapise hormonale në një ditë
It all started when we were Sisters in Sisterhood.	Gjithçka nisi kur ishim Motra në Motëri.
-This can fail in many ways	-Kjo mund të dështoj në shumë mënyra
You were always capable of everything.	Ti ishe gjithmonë e aftë për gjithçka.
-Rehabilitation was not part of his design	-Rehabilitimi nuk ishte pjesë e dizajnit të tij
But now you are just confusing the situation.	Por tani ju vetëm jeni duke e përzier situaten.
If you release this quickly, we may not be able to control it.	Nese e lëshon këtë shpejt, Ndoshta nuk mund ta kontrollojmë atë.
Let me worry about control.	Ma lerë mua të brengosem për kontrollin.
You said something about some pipelines earlier.	Ju thatë diçka rreth disa tubacionëve më parë.
-You still think you can get in there?	-Ti ende mendon se mundesh të hysh aty?
Did I mention the tuber part?	E përmenda pjesën me zhardhokun?
- I know I can, Sir.	-E di që mundem, Zoteri.
Have you really practiced this speech?	Vërtet e ke praktikuar këtë fjalim?
This is compatibility Don't mess with this	Kjo është pajtueshmëri Mos u përziej në këtë
The White Tower closed more than a year ago.	Kulla e Bardhë u mbyll më shumë se një vit më parë.
Yes, maybe that's exactly what we need.	Po, ndoshta është pikërisht kjo që na duhet.
With God's help, I will lead the state well.	Me ndihmwn e Zotit mir do tw udhwheq shtetin.
Is grandma up there somewhere?	Gjyshja është diku atje lart?
What is the common solution?	Çfarë është zgjidhja e përbashkët?
It's pretty well sealed.	Është e mbyllur mjaft mirë.
We're going to need some muscle to get in there.	Do të na duhen ca muskuj për t'u futur aty.
Now we have bad news.	Tani kemi lajme të këqija.
Now I have to go inside.	Tani më duhet të hyj brenda.
What is your answer to Saladin?	C`përgjigje tw i kthej Saladinit?
My friends, how good to see you!	Miqtë e mi, sa mirë që ju shoh!
A soldier who acts without conscience or hesitation.	Një ushtar që vepron pa ndërgjegje apo hezitim.
By freezing the human body, with nitrogen-based gas.	Me ngrirje të trupit njerëzor, me gaz i bazuar në azot.
Repair and rehabilitation through the thyroid and pituitary,	Riparimi dhe rehabilitiimi nëpërmjet tiroideve dhe hipofizës,
We can replace the soldiers who have fallen recently.	Ne mund të zëvendësojmë ushtarët që kanë rënë kohët e fundit.
programmable and impenetrable.	të programueshëm dhe të padepërtueshëm.
We need my singers.	Na duhen këngëtarët e mi.
The Happy Singers were well-trained mercenaries.	Këngëtarët e Lumtur ishin mercenarë të trajnuar mirë.
Or it was replaced with the program we know as "White Tower".	Ose u zenvendësua me programin që e njohim "Kulla e Bardhë".
Colin,	Kolinit,
We were able to give soldiers universal DNA inside and out.	Ishim në gjendje ti japim ushtarve univerzal ADN nga brenda dhe jasht.
Need an exterminator?	Ju duhet një shfarosës?
Maybe they're on the walls now.	Ndoshta janë në mure tani.
It was considered a malfunction,	Ishte konsideruar si një mosfunksionim,
He is a Norwegian Stinky Mouse with no pants.	Ai është një Mi i Qelbur Norvegjez pa pantallona.
For the reason that I believe that the temperature is not adjusted properly..	Për arsye që unë besoj se temperatura nuk është rregulluar si duhet..
We have seen all kinds of animals in this business.	Në këtë biznes i kemi parë të gjithë llojet e kafshëve.
You know who are the worst?	E dini cilët janë më të këqijtë?
Kolin is employed in Eastern Europe as mercenaries.	Kolini është punësuar në Evropën lindore si mercenarë.
Sir, We will fight against a perfect soldier.	Zotërinjë, Ne do të luftojmë kundër një ushtari të përsosur.
This little pig is out and this one is out.	Ky derr i vogël është jashtë dhe ky tjetri jashtë.
Anyone else hungry?	Ka kush tjetër uri?
I broke a nail.	Theva një thua.
I can't censor myself, when the moment takes me.	S'mund ta çensuroj veten, kur më kap momenti.
Heidi is crushing all the pigs.	Hajdi po i shtyp të gjithë derrat.
She tries to restore him to society.	Ajo përpiqet të rivendosë atë në shoqëri.
We will make fun of these cowards!	Do t'ua rregullojmë qejfin këtyre frikacakëve!
Say the first word that comes to mind.	Thuaje fjalën e parë që të vjen në mendje.
Maybe because of the things I've done.	Ndoshta për gjërat që kam bërë.
Thank God that you came to save us!	Shyqyr Zotit që erdhët të na shpëtonit!
What have you been doing, Luke?	Çfarë keni bërë, Luk?
I was staying another minute, I could scream!	Po qëndrova edhe një minutë tjetër, mund të ulërij!
I tell you, I will scream!	Ju them, që do të ulërij!
Maybe you feel responsible.	Ndoshta e ndjen vetën me përgjegjësi.
You two get the kids out of here.	Ju të dy nxirrni fëmijët që këtu.
You have forgotten our agreement, Doctor, but I have not.	Keni harruar marrveshjen tonë, Doktorr, por unë jo.
Consider this my last remark.	Konsideroje këtë si vërejtjen time të fundit.
I forgot, I was in surgery, which seems to be quite successful.	Kam harruar, isha në kirurgji, që duket të jetë mjaft me sukses.
I hope you kids learned a valuable lesson.	Shpresoj që ju fëmijë të keni mësuar një mësim të vlefshëm.
Never run away from home, never eat cookies.	Mos ia mbathni kurrë nga shtëpia, mos hani kurrë biskota.
Never talk to strangers.	Mos flisni kurrë me të panjohur.
Never talk to strangers.	Mos fol kurrë me të panjohur.
The general's son is very worried.	Djali i gjenerali është tepër i shqetësuar.
People are never what they seem.	Njerëzit nuk dalin asnjëherë ashtu siç duken.
Always carry gas masks because you never know.	Gjithmonë mbani me vete maska gazi, sepse nuk i dihet kurrë.
I've done this to myself and it hurts a little.	E kam bërë këtë për vete dhe dhemb pak.
My tongue is full and I see rainbows.	Më është mbufatur gjuha dhe shoh ylbere.
When you become a real Hood Sister, you will understand.	Kur të bëhesh Motër e vërtetë Kapuçi, do ta kuptosh.
Now, we have reason to believe that the children are keeping them here.	Tani, kemi arsye të besojm se fëmijët janë duke i mbajtur këtu.
Deactivation of all means of communication and transport vehicles	Çaktivizimi i të gjitha mjeteve të komunikimit dhe makinave të transportit
Captain, your people should not be dealing with the NGU.	Kapiten, njerëzit e tu nuk duhen të merren me NGU-n.
Note the Glow of the Black Forest Norwegian Tuber!	Vini re Shkëlqimin e Zhardhokut Norvegjez të Pyllit të Zi!
You knew what that recipe needed.	Ti e dije se për çfarë kishte nevojë ajo recetë.
Only a true Sister knows this.	Vetëm një Motër e vërtetë e di këtë.
I think that against the temperature they are not affecting.	Mendoj se kundër temperaturës nuk po ndikojn.
I shouldn't have tried to do it all by myself.	Nuk duhet të isha përpjekur t'i bëja të gjitha vetëm.
I was anxious to prove that I can eat by your example.	Isha e shqetësuar të vërtetoja se mund të hahem me shembullin tënd.
The weather report said there is a chance of snow.	Raporti për motin tha se ka mundësi të bie borë.
Why, because things are a little difficult right now?	Pse, ngaqë gjërat janë pak të vështira tani?
Next shipment should be next week...	Ngarkesa e ardhshme duhet të jetë javën tjetër...
I have been in even more difficult situations than this.	Jam ndodhur në situata edhe më të vështira se kjo.
You still have time to turn this around.	Akoma ke kohë ta kthesh këtë nga ana tjetër.
You ate up our deception, like a fish that lies for water.	E hëngrët mashtrimin tonë, si një peshk që gënjehet për ujë.
What have you done with Wolf and Nervous?	Çfarë keni bërë me Ujkun dhe Nervozin?
Help me get there.	Më ndihmo të arrij atje.
We can't let them get away with them.	S'mund t'i lëmë të largohen me ato.
Unfortunately, the power of the tuber is temporary.	Fatkeqësisht, fuqia e zhardhokut është e përkohshme.
So, they will want more and more.	Kështu që, ata do të duan më tepër dhe më tepër.
We got a man down.	Ne morëm një njeri poshtë.
And we will become filthy rich!	Dhe do të bëhemi pasanikët e ndyrë!
Saladin will not be merciful.	Saladini nuk do të jetë i mëshirshëm.
If you would stop us...	Nëse do të na ndaloje...
One for the road bro?	Një për rrugën, vëlla?
All units proceed to the reactor complex.	Të gjitha njësit vazhdoni te kompleksi i reaktorit.
You can't handle the power!	S'mund ta përballosh fuqinë!
I have the strength of a thousand little boys!	Kam forcën e një mijë djemve të vegjël!
You must forgive us.	Duhet të na falni.
All units stay in position, above.	Të gjitha njësitë rrini në pozitë, mbi.
We have a world to own.	Kemi një botë për të zotëruar.
No, no time for games.	Jo, nuk ka kohë për lojëra.
Giant German children with superpowers.	Fëmijë gjermanë gjigantë me superfuqi.
I did not foresee this.	Nuk e parashikoja këtë gjë.
It's finally mine!	Më në fund është i imi!
We planned this together.	E kemi planifikuar së bashku këtë.
As I remember, bro, it was you, me and a handkerchief.	Siç më kujtohet mua, vëlla, ishe ti, unë dhe një shami.
- Maybe I should have had another teacher.	-Mbase duhet të kisha patur një mësues tjetër.
Send them and provide cover.	Dërgoni ata dhe siguroni mbuloj.
Do you remember, brother?	Të kujtohet ty, vella?
No, no, I don't remember.	Jo, jo, nuk më kujtohet.
You've outlived your usefulness, old man.	Ti ke jetuar më tepër se dobishmëria jote, moj plakë.
We'll leave you a pet to play with.	Do të të lëmë një kafshë me të cilën të luash.
Talk to the spider, because the child does not listen.	Fol me merimangën, sepse fëmija nuk dëgjon.
Show Two and Three one finished.	Tregoju Dy dhe Tre njëri përfundoi.
Let me out of here!	Më lini të dal që këtu!
We need Two, Three and Four to the new position.	Na duhen Dy, Tre dhe Katër deri në pozicionin e ri.
Is this singing?	Këndim është ky?
It's singing time!	Është koha për këndim!
I'll take Red and Granny.	Unë do të marr Kuqen dhe Gjyshen.
If the demands of violence are met with violence	Nese kërkesat e dhunës plotësohet me dhunë
Unity depends on resolving conflicts peacefully.	Njërzimi m'varet nga zgjidhja e konflikteve në mënyrë paqësore.
To ask any difficult rule line.	Për të pyetur çdo linjë të vështirë rregulli.
That threatens survival as we know it.	Që kërcënon mbijetesën siç e dimë.
Good job, Red.	Punë e mirë, Kuqe.
We ask for this break.	Këtë pushim kërkojmë.
In return for the immediate cessation of detonators.	Në këmbim me ndaljen e menjëhershme të detonatorëve.
All troops will stay down due to the weapon rest	Të gjithë trupat do qendrojnë poshtë për shkak të armë pushimit
Until the exchange conditions are met.	Derisa kushtet për këmbim të realizohen.
Other prisoners will be released	Të burgosurit e tjerë do të lirohen
In exchange for hostages.	Në këmbim me pengjet.
But it's the result that matters, right?	Por është rezultati që ka rëndësi,apo jo?
Gotta enjoy the rarity of the experience	Duhet ta shijoj rrallimin e ekspriencës
- But now we have to move.	-Por tani duhet të lëvizim.
- This is not about you,	-Kjo nuk është për të thëne ti,
Because it was the expenses.	Sepse kanë qenë shpenzimet.
If this continues, I will have to repay you.	Nëse vazhdon kështu, do më duhet të të shpërblej.
And, like you said, moments like this don't come around often	Dhe,sikur ti the momentet si kjo nuk prezantohen shpeshë
I think you are not listening to me.	Mendoj se nuk po më dëgjon.
Sorry, your call could not be completed.	Na vjen keq, telefonata juaj nuk mund të përfundohet.
I disagree with you here, Tony.	Këtu nuk bie dakord me ty, Toni.
Is this what you are trying to do?	A është kjo ç'farë po mundohesh të bëshë?
Wolves are simply incredible.	Ujqërit janë thjesht të pabesueshëm.
It's not like that, Mr.	Nuk është kështu, z.
You and I, our business is over.	Ti dhe unë biznesi ynë ka mbaruar.
Because as bad as sharks are, they are not like wolves.	Sepse sado të këqij janë peshkaqenët, nuk janë si ujqërit.
He's dead, Jim.	Ai është i vdekur, Xhim.
I know this mess with Red is probably bothering you.	E di që kjo rrëmujë me Kuqen ndoshta të shqetëson.
You have to finish work now.	Duhet të mbarosh punën tani.
Can I ask you something?	A mund të pyes diqka?
No, you can't!	Jo,nuk mundësh!
Do you often ponder the complexity of your life?	Ti shpesh mediton kompleksitetin e jetës tënde?
Hey, it's not your job to ask questions, okay?	Hej, nuk është puna jote të pyesësh pyetje kupton?
Thanks for stopping by.	Faleminderit që kaluat këtej.
The king of Jerusalem will die soon.	Mbreti Jeruzalemit do tw vdes sw shpejti.
I thought about Grandma and Red.	Kam menduar për Gjyshen dhe Kuqen.
- Answer my question	-Mu përgjigj në pyetje
I wanted to know, did I do the right thing?	Doja të dija, bëra gjënë e duhur?
You have to get back in the game!	Duhet të rikthehesh në lojë!
Go and prepare the people for my grandson's coronation.	Shko dhe pergadite popullin pwr kurorwzimin e nipit tim.
Do you want something cold?	Dëshiron çë të ftohë?
-Answer the question	-Përgjigjëju pyetjës
You have unprecedented skills!	Ti ke aftësi të papara!
- Answer my question.	-Përgjigjëju pyetjës sime.
No, she doesn't need me.	Jo, ajo nuk ka nevojë për mua.
Andrew, you need to sit down	Andru, Duhet të ulesh
I have to go.	Mw duhet tw shkoj.
You're showing me hard science.	Po më tregon shkencë të vështirë.
This is wrong...	Ky është gabim...
Wolf, it's the Three Little Pigs!	Ujk, janë Tre Derrat e Vegjël!
Do you often think about loneliness and its fate?	A mendon shpesh për njërzimin dhe fatin e tij?
But I have the greatest power in the kingdom, including the Templars.	Kurse unw fuqin mw tw madhe nw mbretwri duke llogaritur dhe Templarwt.
We blew up the wrong house again.	Hodhëm sërish në erë shtëpinë e gabuar.
-One of which can't be killed?	-Njëri nga të cilet nuk mund të vritet?
Then we have to agree.	Atwher duhet tw mirremi vesh.
Come on let's go	Hajde le të shkojmë
You will take command of the Jerusalem army.	Do marrwsh komandwn nw ushtrin e Jeruzalemit.
-What the hell are you talking about?	-Ç'farë ne dreq je duke folur?
It can't be broken!	S'mund të jetë prishur!
We have no way of knowing if anyone is alive there.	Nuk kemi rrugë për të ditur nese është gjall ndokush atje.
"Whatever you ask I will serve you,	"Cfarëdo të kërkoni do ju sherbej,
They are asking to leave.	Po kërkojnë të largohen.
Let your creature get out of control.	Çë krijesa e juaj të dalë nga kontrolli.
The way he is here now, he has no chance against NGU.	Si është ai tash këtu, nuk ka shanca kundër NGU-së.
I'll tell you later.	Do të ta tregoj më vonë.
A burning wolf is coming!	Po vjen një ujk i djegur në zjarr!
- It is possible to get it	-Është e mundëshme ta marrim atë
But understand that this is your last bullet.	Por kupto se ky është plumbi yt i fundit.
He knows what he is programmed for.	Ai e din se për ç'farë është programuar.
To find those children and stop the explosion.	Për ti gjetur ata fëmijë dhe ndalë shpërthimin.
You're ruining my objective.	Po më prish objektivin.
Your brother is as crazy as you are.	Vëllai jot është aq i çmendur sa dhe ti.
Or maybe your poodle would like to take the floor.	Apo ndoshta qeni juaj qimedredhur do të doja të marrë fjalën.
Without your brother, I cannot finish my church.	Pa vëllain tënd, unë nuk mund të mbaroj kishën time.
Well, he's a shy breed.	Epo, ai është racë e turpshme.
-He is not blessed with the gift of talk.	-Ai nuk është i bekuar me dhunti të llafëve.
Three because I also agree that we are wicked.	Tre ngaqë edhe unë bie dakord që jemi të ligj.
We think the main detonators are over here.	Ne mendojmë se detonatorët kryesore janë mbi këtu.
Four for release!	Katër për lëshim!
This is not heaven.	Kjo nuk është parajsa.
Pull and include the entire complex as a whole.	Tërhiqe dhe përfshije tërë kompleksin në tërësi.
It may have been covered after the accident, but it can be reopened, sir	Ndoshta është mbuluar pas aksidentit mirëpo mund të rihapet, zotëri
Other people are always good for this.	Njerëz të tjerë janë gjithmonë të mirë për ktë.
We just have to walk towards each other.	Thjesht duhet të ecim drejt njëri-tjetrit.
But we have to time it very carefully.	Por duhet ta kronometrojmë me mjaft kujdes.
We stayed there against the Saracens for about hundreds of years.	Kemi qëndruar atje kundra Saraçenve për rreth qindra viteve.
The sedative should normalize quickly.	Qetësuesi duhet të normalizoj shpejt.
The Saracens, as you call them, have united in Egypt...	Saraçenët, siç i quan ti, janë bashkuar në Egjipt...
Syria and all of Arabia.	Siri dhe gjithë Arabinë.
A knight must be a knight...	Kalorësi duhet të jet kalorës...
Grandma, thanks to my sloppy work, you got kidnapped.	Gjyshe, falë punës sime të ngathët, të rrëmbyen.
Maybe I'm old fashioned, but as for the cup...	Ndoshta jam i modës së vjetër, por, sa për kupën...
Nervous, I used your toothpaste.	Nervoz, kam përdorur pastën tënde të dhëmbëve.
I have, uh, a master, uh, a blacksmith.	Unë kam, ëh, një mjeshtër, ëh, një farkëtar.
I haven't bought a toothpaste in four years.	Kam katër vjet që nuk kam blerë një pastë dhëmbësh.
After all we've been through?	Pas gjithë atyre që kemi kaluar?
You must tell her how you feel!	Duhet t'i thuash asaj se çfarë ndjen!
It will give you something to help you heal.	Do ju japë diqka që të ndihmon në shërimin tënd.
His children died.	Fëmijët e tij vdiqën.
His wife fell into melancholy.	Gruaja tij ra në melankoli.
Red, I left because I thought you didn't want me around.	Kuqe, u largova, sepse mendova se nuk më doje pranë.
Wolf, I couldn't have done this Without you-	Ujk, nuk mund ta kisha bërë këtë Pa ty-
Sometimes, the right disguise can get you out of trouble.	Ndonjëherë, maskimi i duhur mund të të nxjerrë nga telashet.
So is the right partner.	Po ashtu edhe ortaku i duhur.
You can't reverse years of hormone therapy in one day...	Ju nuk mund ti ktheni vitet e terapise hormonale në një ditë...
How about owning a little brother?	Si i bëhet për zotërimin e vëllait të vogël?
This is a good recipe.	Kjo është recetë e mirë.
Without heirs, it comes to me and so to you.	Pa trashëgimtarë, vjen të unë dhe kështu te ty.
Then thank the stars for my uncle.	Atëhere falenderojë yjet për xhaxhain tim.
But now you are only confusing the situation.	Por tani ju vetëm po ngatërroni situatën.
I remembered that you said that we would have no problems!	Kujtova se the që s'do të kishim probleme!
If you release this quickly, we may not be able to control it.	Nëse e lëshon këtë shpejt, Ndoshta nuk jemi të aftë ta kontrollojmë.
I'm afraid I can't say the exact place.	Kam frikë se s'mund ta them vendin ekzaktësisht.
Let me handle his control.	Më lerë mua të merrem për kontrollin e tij.
She just needed a friend.	Thjesht kishte nevojë për një shoqe.
You never object.	Ti nuk kundërviesh asnjëherë.
Once you become a Sister, you always remain one.	Me t'u bërë Motër, e tillë mbetesh gjithmonë.
Those kids are destroying the city.	Ata fëmijë po shkatërrojnë qytetin.
We have to stop them before they eat other tubers.	Duhet t'i ndalojmë, para se të hanë zhardhokë të tjerë.
You always turn the other page.	Ti kthen gjithmonë faqen tjetër.
Okay, we'll try it your way.	Mirë, do të provojmë sipas rrugës tënde.
Think that you remember yourself sinless.	Mendojë se ti e kujton veten të pa mëkatshëm.
This is a sin!	Kjo është një mëkat!
This is a great idea.	Kjo është ide e shkëlqyer.
I'm getting used to this giant monster job.	Po mësohem me këtë punën e përbindëshit gjigant.
You're a gunsmith, aren't you?	Ti je një armëpunues, apo jo?
Do you think they compete for giant monsters?	Mendon se ata konkurrojnë për përbindesha gjigantë?
A master according to your lord and this priest.	Një mjeshtë sipas lordit tënd dhe këtij prifti.
You have my sympathy and my blessings.	Ke simpatinë time dhe bekimet e mija.
The hunter killer is infrared.	Gjahtari vrasës është me rreze infre të kuqe.
Better go at night.	Shko më mirë natën.
We will all go in the morning.	Të gjithë do të shkojmë në mëngjes.
Better than three days' worth of food.	Më i mirë se ushqimi i para tri ditësh.
Welcome to the headquarters.	Mirëseerdhe në shtabin e përgjithshëm.
- I hope he is listening to me.	-Shpresoj se është duke më dëgjuar.
There are protected areas from the resistance all over the planet.	Zona të mbrojtura nga rezistenca ka në të gjithë planetin.
We are in a position...	Ne jemi në një pozitë...
But the T-600s are very clumsy and very primitive in design.	Por T-600 jan shumë të ngathët dhe me dizajn shumë primitiv.
The winding of their motors...	Mbështjellsi i motorëve të tyre...
it is partially exposed at the back of the steering wheel.	është pjesërisht i ekspozuar ne pjesën e prapme të timonit.
Above all, don't die.	Mbi të gjitha, mos vdisni.
A new way to destroy us.	Një mënyrë të re për të na zhdukur.
Skynet is planning something big.	Skynet-i është duke planifikuar diqka të madhe.
But the Resistance is planning something even bigger.	Por Rezistenca është duke planifikuar diqka edhe më të madhe.
If you hear this, then you are the Resistance.	Nëse e dëgjoni këtë, atëherë, ju jeni Rezistenca.
We must find this man.	Duhet ta gjejmë këtë njeri.
We continue through the desert, then we can contact the resistance.	Vazhdojmë nëpër shkretëtirë, pastaj mund të kontaktojmë me rezistencën.
That's where Skynet's headquarters is.	Atje është qendra e Skynet-it.
It is too dangerous for us to go there.	Është shumë rrezik për ne të shkojmë atje.
Do you want to know the difference between us and cars?	A dëshiron ta dish dallimin në mes nesh dhe makinave?
then i will drive.	atëherë unë do të vozis.
Send to a safer arena.	Dërgoj në një arenë më të sigurtë.
We only have enough to meet our needs.	Kemi vetëm sa për ti përmbushur nevojat tona.
Fighting with those cars is impossible.	Lufa me ato makina është e pamundshme.
Not until you get something to eat.	Jo përderisa të merni diqka për të ngrënë.
We can't just run after him.	Nuk mundemi vetëm të vrapojmë pas tij.
is on the ground.	është në tokë.
I have damaged the side part.	E kam të dëmtuar pjesën anësore.
Where the hell are you going?	E ku në djall je ti duke shkuar?
If you have company inside that thing...	Nëse ke shoqëri brenda në atë gjënë...
The same thing will happen to you if you continue in that direction.	E njëjta gjë do të ndosh ty nëse vazhdon në atë drejtim.
And it is in that direction.	Dhe është në atë drejtim.
that it is not true that they will kill us.	se nuk është e vërtetë se do të na vrasin.
We are a pack of animals, traveling to the slaughterhouse!	Jemi një bagazh kafshësh, duke udhëtuar drejt therrëtorës!
You are not helping anything.	Nuk je duke ndihmuar asgjë.
We will arrive at the base tomorrow.	Do të mbërrijm në bazë nesër.
you are welcome for anything you need.	jeni të mirseardhur për çkado që ju nevojitet.
Cars are our enemies, we are on the same side.	Makinat janë armiqët tanë, jemi në anën e njejtë.
Maybe you want to see a carnage around you.	Ndoshta dëshiron ta shohësh një masakër përreth vetes.
I just want some body warmth.	Dua vetëm pak ngrohtësi trupi.
We've never been this close before.	Nuk kemi qenë kaq afër asnjëherë më parë.
Your team will have support to bomb Skynet headquarters.	Ekipi yt do të ketë përkrahje për ta bombarduar qendrën e Skynet-it.
What is the plan for the relocation of prisoners?	Cili është plani për zhvendosjen e të burgosurve?
Relocation plan?	Plani për zhvendosje?
There are no plans to relocate.	Nuk ka plan për zhvendosje.
We will destroy that place.	Ne do ta shkatërrojmë atë vend.
Skynet's center is full of imprisoned people.	Qendra e Skynet-it është përplot me njerëz të burgosur.
The leadership has known that I will pay.	Lidershipi e ka ditur se do të kushtoj.
You need to calm down now.	Duhet të qetësohesh tash.
If we continue west on this entry, we're good.	Nëse vazhdojmë në perendim në këtë hymje, jemi mirë.
The devil's hands have been very busy.	Duartë e djallit kanë qenë shumë të zëna.
He seems to have recovered quickly.	Duket se është shëruar shpejt.
The heart is human, but very powerful.	Zemra është e njeriut, por shumë e fuqishme.
The brain too, but with a chip embedded in it.	Truri poashtu, por me një çip të vendosur në të.
Who created you?	Kush të ka krijuar ty?
They sent you to kill me.	Të kan dërguar të më vrasësh.
If I let you go...	Nëse të lëshoj...
you will kill everyone in this room.	do ti vrasësh të gjith në këtë dhomë.
Because I don't know any dirt about you.	Sepse nuk di asnjë ndyrësirë për ty.
I didn't even know your name until two days ago	Nuk e kam ditur as emrin tënd deri para dy ditësh
We have been fighting since we started to exist.	Kemi qenë duke luftuar, qysh prej se kemi filluar së ekzistuari.
You will not kill me.	Ti, nuk do të më vrasësh mua.
If it was, I would have shot it, but it's not.	Po të ishte do ta kisha qëlluar, por nuk është.
Do I tell Connor you don't want to go?	A ti them Connor-it se nuk don të shkosh?
I can neither imagine nor predict it.	Nuk mund ta imagjinoj e as ta parashikoj.
I can't help with that.	Nuk mund të ndihmoj në lidhje me këtë.
It says nothing about machines with human organs.	Nuk tregon asgjë për makinat me organe njerzore.
Makes me think I know nothing.	Më bën të mendoj se nuk di asgjë.
And I can't stop you.	E unë nuk mund ti ndali.
And what to do with Blair?	E çka të bëjmë me Blair-in?
That gun can't even stop the filth!	Ajo armë nuk mund ta ndal as ndytësirën!
You kill me and he is dead.	Ti më vret mua dhe ai është i vdekur.
I need to find who did this to me.	Më duhet ta gjej kush ma bëri këtë.
You can continue to...	Mund të vazhdosh të...
Tell me if he's still alive.	Më trego se a është ende gjallë.
what were you doing	çfar ishe duke bërë?
Nobody is ready.	Askush nuk është gati.
We have to stop the attack, the game has changed.	Duhet ta ndalim sulmin, loja ka ndryshuar.
All teams have passed the launch point.	Të gjitha ekipet e kan kaluar pikën e lansimit.
Everyone is in position.	Të gjithë janë në pozita.
It is not time to stop the mission.	Nuk është koha ta ndalim misionin.
What you are looking for, I will stop the whole operation.	Atë çfarë ti je duke kërkuar, do ta ndal tërë operacionin.
I have to save him, he's the key.	Më duhet ta shpëtoj atë, ai është çelësi.
the key to the past and the future.	çelësi për të kaluarën dhe të ardhmën.
It's sad, isn't it?	Është e trishtueshme, apo jo?
I have been working with you for seven years.	Kam shtatë vjet që punoj me ty.
You are no longer part of the Resistance.	Ti nuk je më pjesë e Rezistencës.
I've always taken care of you.	Gjithnjë jam kujdesur për ty.
If you hear this, you are the Resistance.	Nëse e dëgjoni këtë, ju jeni Rezistenca.
...and that's the secret.	...dhe ky është sekreti.
If we attack tonight, we will lose.	Nëse sulmojmë sonte, do të humbim.
And if we act like them, what is the point of victory?	Dhe nëse veprojm si ato, cili është qëllimi i fitorës?
Command will ask you to attack Skynet.	Comanda do të kërkoj ta sulmoni Skynet-in.
Everyone knows this already.	Të gjithë e dinë këtë tashmë.
Why don't you show us another one?	Pse nuk na tregon edhe një tjetër?
This is definitely not a secret.	Padyshim që ky s'është një sekret.
What does this have to do with what we're doing?	Çfarë lidhje ka kjo, me atë që po bëjmë?
The rest of the time we are very real.	Pjesën tjetër të kohës jemi shumë reale.
But the simulation forces you to live in a man's world.	Por simulimi të detyron të jetosh në botën e mashkullit.
We have the green light to attack.	E kemi dritën e gjelbert për sulm.
Who the hell wants to live in a man's world?	Kush dreqin kërkon të jetojë në botën e mashkullit?
I do not confirm the last order.	Nuk e konfirmoj urdhërin e fundit.
Let me ask you a question, then.	Lërmë të të bëj një pyetje, atëherë.
We will not move.	Nuk do të lëvizim.
Would you simulate, if you were to compromise?	Do të simuloje, po të bëje kompromis?
Negative in the last order.	Negativ në urdhërin e fundit.
You can simulate half.	Mund të simulosh gjysmën.
Compromise is half the simulation.	Kompromisi është gjysma e simulimit.
They do it because they know they can't win.	E bëjnë, sepse e dinë që nuk fitojnë dot.
We knew you'd be back.	E dinim se do të kthehesh.
Did I remember you said we should simulate?	Kujtova se ti the që duhet të simulojmë?
It's a simulation, because I simulate other things along the way.	Është një simulim, sepse gjatë rrugës simuloj edhe gjëra të tjera.
The only one of your kind.	I vetmi i llojit tënd.
No, I think it's too complicated for you to understand.	Jo, mendoj se është tepër e ndërlikuar për ty që ta kuptosh.
Advanced people at CyberDyne worked... to build you.	Njerëz të avancuar të CyberDyne-s punuan... që të ndërtojnë ty.
I understand what you are saying.	E kuptoj cfarë po thua.
We have others if you want.	Kemi edhe të tjerë nëse dëshiron.
For me, compromise is not a simulation.	Për mua kompromisi s'është simulim.
what else could you be if not a car?	çka tjeter do të mund të ishe nëse jo makinë?
Then we'll agree to disagree.	Atëherë do të biem dakord për të mos rënë dakord.
I am simulating and we can agree.	Po simuloj dhe mund të biem dakord.
This is what you were made for.	Kjo është për çka ti je krijuar.
But you are compromising to agree to simulate.	Por po bën kompromis për të rënë dakord që të simulosh.
To do what no other car has done.	Ta bësh atë që asnjë makinë tjeter nuk e ka bërë.
I can explain it if it's too complicated.	Mund të ta shpjegoj, nëse është shumë e ndërlikuar.
We have been at war since we began to exist.	Ne kemi qenë në luftë prej se kemi filluar së ekzistuari.
Or do you want me to explain this too?	Apo kërkon të ta shpjegoj edhe këtë?
In times of desperation, people believe what they want to believe.	Në kohët e dëshprimit, njerzit e besojnë atë që dëshirojnë ta besojnë.
We're the only girls here with all our teeth in our mouths.	Jemi të vetmet vajza këtu me të gjithë dhëmbët në gojë.
So we gave them what they wanted to believe.	Kështuqë, ne ua dhamë atë që dëshiruan ta besojnë.
We are quite visible.	Jemi mjaft të dukshme.
And they were right, the war will end.	Dhe patën të drejtë, lufta do të përfundoj.
Okay, so what if he's the person we're looking for?	Dakord, po sikur të jetë personi që kërkojmë?
Only, it is the Resistance that will be destroyed, not Skynet.	Vetëm se, Rezistenca është ajo e cila do të shkatërrohet, jo Skynet-i.
See any orange trucks outside?	Shikon ndonjë kamion portokalli jashtë?
What do you think of Harry and Sal?	Çfarë mendon për Harin dhe Salin?
They are harmless.	Ata janë të padëmshëm.
We directed them here.	Ne i drejtuam ata për këtu.
It took time to complete the mission.	Iu është dashur kohë për ta përfunduar misionin.
We had to think again.	Duhet të mendonim sërish.
So, we created you.	Kështuqë, të krijuam ty.
You have done what Skynet failed to do for years.	Ti e ke bërë atë që Skynet-i dështoi ta bënte me vite.
There is no way this could happen here without her benefiting.	S'ka mundësi që kjo gjë të ndodhë këtu, pa përfituar dicka ajo.
If there's one person who knows something, it's her.	Nëse ka një njeri që di dicka, është ajo.
I said, which of you animals knows where the truck is?	Thashë, cili prej jush hajvanëve di ku ndodhet kamioni?
We have a message from Connor.	E kemi një mesazh nga Connor-i.
I was taking a shower.	Kam qenë duke bërë dush.
Now I know who to call for help.	Tani e di kë të thërras për ndihmë.
Life source for T-800s.	Burim jete për T-800-at.
Enough to destroy this country.	Mjaftueshëm për ta shkatërruar këtë vend.
My cell phone batteries are dead.	Më kanë mbaruar bateritë e celularit.
can you lend me a loan	Mund të më japësh një hua?
It's a nice gesture on your part.	Është një gjest i mirë nga ana jote.
Maybe see you around sometime!	Ndoshta shihemi rrotull ndonjëherë!
I will not leave alone!	Nuk do të lë vetë!
That's too much for me to pay for your ass.	Për mua janë shumë për të paguar për prapanicën tënde.
Why does Mel have to send us there?	Pse duhet të na dërgojë Meli atje?
He has never sent outside the neighborhood.	Ai nuk ka dërguar asnjëherë jashtë lagjes.
None of them know each other.	Asnjëri prej tyre nuk e njeh njëri-tjetrin.
They only know where the restaurant is.	Ata dinë vetëm se ku ndodhet restoranti.
The same is true for B.	E njëjta gjë është edhe për B-në.
On the other side of the river.	Në anën tjetër të lumit.
They destroyed it and they won't tell us.	E kan shkatërruar dhe nuk do të na tregojnë.
On the other side of the bog.	Në anën tjetër të mocalishtes.
Watch an alligator crawl on a Chinese man's back.	Shiko një aligator që zvarritet në kurrizin e një kinezi.
It seems that the tires are slightly deflated.	Duket që të janë shfyrë pak gomat.
Everyone deserves a second chance.	Secili e meriton një mundësi të dytë.
This is my second chance.	Kjo është mundësia ime e dytë.
It's not something you can program.	Nuk ësht diçka që mund ta programosh.
We have mosquitoes the size of a soccer ball.	Kemi mushkonja sa një top futbolli.
It's not something you can put on a chip.	Nuk është diçka që mund ta fusësh në një çip.
It's the sound of a heartbeat.	Është tingulli i rrahjes së zemrës.
This is a recipe for these problems.	Kjo është një recetë për këto probleme.
This is the difference between us and machines.	Ky është dallimi në mes nesh dhe makinave.
What's your name, partner?	Si të quajnë, ortak?
A big storm is coming.	Një stuhi e madhe është duke ardhur.
Time of suffering and misery.	Koha e vuajtjes dhe mjerimit.
We won this battle, but the war against cars has just begun.	Këtë betej e fituam, por lufta kundër makinave sapo ka filluar.
Skynet is getting ready to create something even more powerful.	Skynet-i po bëhet gati të krijoj diçka edhe më të fuqishme.
But we won't back down...	Por ne nuk do të tërhiqemi...
until we destroy it all.	derisa ta shkatërrojm të tërin.
Indicate, what is the problem?	Indikot, cili është problemi?
Is there a pipe or something?	Të është carë ndonjë tub apo cfarë?
I just can't take care of the engine.	Thjesht nuk mundem t'i bëj hall motorit.
It's as sweet as a Margarita.	Është e ëmbël si një Margaritë.
This thing here is...	Kjo gjëja këtu është...
I don't know how to deal with engines.	Nuk di t'u bëj hall motorëve.
I thought I'd give it a try... one more time.	Mendoja se do ta provoja... edhe njëherë.
Why doesn't it take a second?	Pse nuk kalon këtej një sekondë?
I know what I have done.	E di çfarë kam bërë unë.
My brother and two policemen are dead because of me.	Vëllai im dhe dy policë kanë vdekur për shkakun tim.
I'm not looking for another case.	Nuk po e kërkoj edhe një rast.
I don't worry about myself.	Nuk brengosem për vetveten.
I raced big trucks in Douglas Parish.	Bëja garë me kamionë të mëdhenj në Duglas Perish.
I worry about the future of humanity.	Brengosem për të ardhmen e njerëzimit.
I know a few things about engines.	Di ca gjëra për motorët.
There may be a cracked pipe.	Ka mundësi të jetë ndonjë tub i carë.
For a kiss.	Për një puthje.
Then this was the taste of death.	Atëherë këtë shije e paska vdekja.
Donation of the body with the consent of the donor	Dhënia e trupit me pëlqimin e donatorit
You are doing something very generous.	Je duke bërë diçka shumë bujare.
It's just too risky to go there.	Thjesht është shumë rrezik që të shkojmë atje.
The father says, "Too bad.	Ati i thotë, "Shumë keq.
The father says, “This is worse than the first.	Ati i thotë, "Kjo është më keq se e para.
The priest comes out and says, "What's going on?	Del prifti dhe thotë, "Çfarë po ndodh?
Because the two sisters, the third and the fourth are fighting.	Sepse dy motrat, e treta dhe e katërta po zihen.
What's the matter?"	Si është puna?"
Do you want to know the difference between us and cars?	A dëshiron ta dish dallimin midis nesh dhe makinave?
The fourth nun who had eavesdropped comes out and says,	Murgesha e katërt që kishte dëgjuar vjedhurazi, del e thotë,
We place those who die for us.	Ne i vendosim ata që na vdesin.
I will not wash my mouth in that water where she sits. 	Nuk do ta laj gojën në atë ujë ku ajo ulet.
I like this joke, my father told me.	Më pëlqen kjo shaka, ka ma treguar babai.
Nothing happens here without her knowing.	Asnjë gjë nuk ndodh këtu, pa e marrë vesh ajo.
If the goal was to stay alive...	Nëse qëllimi ka qenë që të mbetem gjallë...
We have two A-10s in the air.	Kemi dy A-10-sha në ajër.
Guide them to a safe area.	Udhëzojini në një zonë të sigurt.
Put the gun down, or I'll blow his brains out on that table!	Ule armën, përndyshe do t'i hedh trutë mbi atë tavolinë!
I will not ask for it again!	Nuk do të ta kërkoj më!
I finally understood.	Kuptova përfundimisht.
Hey, there's someone here.	Hej, është dikush këtu.
Your only alternative is to put the gun down!	Alternativa jote e vetme është të ulësh armën!
I never thought that your people...	Kurrë s'kam menduar se njerëzit e tu...
It seems that neither of us will put down the gun.	Duket që asnjëri prej nesh nuk do ta ulë armën.
Hey, we've got your Resist signing.	Hej, e kemi Rezistentit tuaj duke nënshkruar.
We will both lower our weapons at the same time.	Të dy do t'i ulim njëkohësisht armët.
We have enough for ourselves.	Kemi mjaft vetëm për vetveten.
If you point a gun at someone, you better pull your leg.	Nëse ia drejton armën dikujt, më mirë e ke ta tërheqësh këmbën.
Guns down, everyone.	Armët poshtë, të gjithë.
Look, we just came to find the Resistance.	Shiko, vetëm kemi ardhur ta gjejmë Rezistencën.
The big one in the blue suit always eats American walnuts.	Ai i madhi, me kostum ngjyrë blu, gjithmonë ha arra amerikane.
It is impossible to fight against those machines.	Është e pamundur të luftosh kundër atyre makinave.
We keep our heads down, they ignore us.	Ne e ulim kokën poshtë, ato na injorojnë.
We help you and maybe they will help you too.	Ne ju ndihmojmë e ndoshta edhe ata do t'ju ndihmojnë.
These people will not help you.	Këta njerëz nuk do t'ju ndihmojnë.
What about drugs and money?	Po droga dhe paratë?
Not until he gets something to eat.	Jo derisa ky të marrë diçka për të ngrënë.
It's our food.	Është ushqimi ynë.
You can't choose!	Nuk mund të zgjedhësh!
Mel doesn't do this to me, get it?	Meli nuk ma bën këtë gjë, more vesh?
We can't follow him.	Nuk mund ta ndjekim.
Is this the story?	Kjo është historia?
Do you really think someone else is hauling the cargo on Mel's route?	Vërtet mendon se dikush tjetër po transporton ngarkesën në rrugën e Melit?
That someone has the audacity to interfere in his affairs?	Se dikush ka guximin të përzihet në punët e tij?
I'm not that stupid and I haven't even finished high school!	Nuk jam kaq budalla dhe nuk kam mbaruar as të mesmen!
What the hell are you doing in that police uniform?	Çfarë dreqin kërkon me atë uniformë polici?
The most dominant question is what the hell are you doing here?	Pyetja më dominuese është se c'dreqin kërkon këtu?
Why is everything not resolved?	Pse nuk është zgjidhur gjithcka?
You are not part of this.	Ti nuk je pjesë e kësaj.
Enough of the finger up the ass!	Mjaft e mbajte gishtin në prapanicë!
Who will explain to me what I looked like here?	Do të më sqarojë kush se cfarë ngjau këtu?
That's why I didn't take the helicopter.	Për këtë arsye nuk e morra helikopterin.
Everyone, put your hands up.	Të gjithë, ngritni duart lart.
They have never come this deep before.	Kurrë nuk kanë ardhur kaq thellë më parë.
They are looking for something.	Po kërkojnë diçka.
They shot me and my friends.	Më qëlluan mua dhe shoqet e mia.
A hunter killer is closing in on our six.	Një vrasës i gjuetarëve po i afrohet gjashtëshit tonë.
You decided to be like "Boogie Nights"	Ti vendose të bëheshe si te "Bugi Najts"
and they nuked the couple.	dhe i vunë bombës bërthamore ciftin.
Michael rowed his boat to shore.	Majkëlli voziti barkën e tij gjer në breg.
I, too, want to be on the same train.	Edhe unë, poashtu, dua të jem në trenin e njejtë.
I'm gonna kill this damn dog!	Do ta vras këtë dreq kucke!
First, test the signal... and pray it works.	Së pari, testoje sinjalin... dhe lutu që të funksionojë.
This is church, okay?	Kjo është kishë, në rregull?
No one will be killed.	Nuk do të vritet askush.
And it will continue to be unblemished.	Dhe do vazhdojë të jetë i panjollosur.
I'm as calm as a kitten.	Jam i qetë po aq sa një kotele.
You're sweating like a junkie.	Po djersit si një i droguar.
He is the main witness in one of my cases.	Është dëshmitari kryesor në njërin prej rasteve të mia.
What the hell is the matter?	Çfarë dreqin është puna?
I don't hang out with those people anymore.	Nuk shoqërohem me ata njerëz më.
Because you never get bored with this thing.	Sepse nuk mërzitesh kurrë me këtë gjë.
Do I have to tell you about your father?	A duhet të të tregoj për babanë tënd?
Can you give me the license and registration papers please?	Mund të më japësh patentën dhe dokumentet e regjistrimit, të lutem?
One can go crazy thinking about these things.	Njeriu mund të çmendet duke menduar për këto gjëra.
Do you want to talk about it?	A dëshiron të flasim për këtë?
But do you think you can help a girl?	Por mendon se mund të ndihmosh një vajzë?
Kyle is out there alone somewhere and Skynet is following him.	Kajli është diku atje i vetmuar dhe Skajneti po e ndjek.
We don't get the chance to do this outside.	Nuk na jepet rasti ta bëjmë këtë gjë jashtë.
May I ask why you stopped us?	Mund të të pyes pse na ndalove?
I can't let you drive without air in the tire.	S'mund t'ju lejoj të ecni pa ajër në gomë.
If it works, it's incredible.	Nëse funksionon, është e pabesueshme.
No tire change in this heat.	Nuk ndërrohet goma në këtë vapë.
You were saying that gray hairs...	Po thoshe që thinjoshët...
True friends don't come from space.	Miqtë e vërtetë nuk vijnë nga hapësira.
We should try to get hold of the Hydrobot and test it.	Duhet të përpiqemi ta zëmë Hidrobotin dhe ta testojmë.
I'm sorry, but from the gray under the rock.	Më vjen keq, por nga thinjoshët poshtë shkëmbit.
Down in New Jersey.	Poshtë Nju Xhersit.
She doesn't talk, but you have to start.	Ajo nuk flet, por ti duhet t'ia fillosh.
It is a sign of resistance.	Është shenjë e rezistencës.
It's clear you're not a Resistance fighter, so undress.	Duket qartë se ti nuk je luftëtar i Rezistencës, atëherë zhvishe.
I will ask you one more time.	Do të të pyes edhe njëherë.
They killed Rendi!	Kanë vrarë Rendin!
You can't walk.	Nuk mund të shkosh këmbë.
Cars will cut you in half.	Makinat do të të ndajnë përgjysmë.
No, we don't want that either, officer.	Jo, nuk e duam as këtë, oficer.
You have to be careful.	Duhet të tregoheni të kujdesshme.
You have a truck stop on the way.	Rrugës keni një vendqëndrim kamionësh.
I say you should stop there and get your tires.	Them se duhet të ndaloni aty e të fyni gomat.
This was a Hunter Slayer.	Ky ishte një Vrasës i Gjuetarëve.
Miraculously, we will.	Për mrekulli, ashtu do të bëjmë.
Thanks to you, they know we're here.	Falë teje, ata e dinë se jemi këtu.
You don't have to call me officer.	S'ke pse të më thërrasësh oficer.
"Hug me, hug you."	"Më përqafon, të përqafoj. "
It's a regular hug.	Është një përqafim i rregullt.
The signal must be continuous.	Sinjali duhet të jetë i vazhdueshëm.
If there is an interruption...	Nëse ka ndonjë ndërprerje...
Let's build a short pregnant wave quickly.	Ta ndërtojmë shpejt e shpejt një valë të shkurtë të barrshme.
I need to test it on something bigger in the field.	Më duhet ta testoj në diçka më të madhe në terren.
Destroy this thing.	Shkatërroje këtë gjënë.
So where are the cars?	Atëherë, ku janë veturat?
It's not good to go out after dark.	Nuk është mirë të dalësh pasi të errësohet.
Hunter killers have infrared waves.	Vrasësit e Gjuetarëve kanë valë infra të kuqe.
We will all go tomorrow morning.	Të gjithë do të shkojmë nesër në mëngjes.
It can be pretty fun, but we're good.	Mund të jetë mjaft argëtuese, por jemi mirë.
Be careful, ladies!	Bëni kujdes, zonja!
That's the big trade-off?	Kjo është pika e madhe e shkëmbimit?
Have I been here before?	Kam qenë këtu përpara?
Never got it to work.	Kurrë s'arriti ta bëjë të punojë.
Maybe it's the rush of the night.	Ndoshta është nxitimi i natës.
Welcome to the headquarters.	Mirë se erdhët në shtabin e përgjithshëm.
I'm very calm, damn it!	Jam shumë e qetë, dreqi ta hajë!
Why aren't you wearing one of these?	Pse nuk po i mbani njërën nga këto?
I hope he is listening to this conversation.	Shpresoj se ai po e dëgjon këtë bisedë.
Tell me, what do you want from me?	Më thuaj, cfarë kërkon nga unë?
We lost many of our relatives.	Kemi humbur shumë të afërm tanë.
Whether you can help or not...	Nëse mund të ndihmosh apo jo...
Above all, survive.	Mbi të gjitha, mbijeto.
How many times has Mel misdirected us?	Sa herë na ka drejtuar keq Meli?
Cars are advancing even faster than I told you.	Makinat po avancohen edhe më shpejt se sa të kam thënë.
New ways to kill us.	Mënyra të reja për të na vrarë.
What are you so worried about?	Për cfarë je kaq e shqetësuar?
Skynet is planning something big.	Skajneti po planifikon diçka të madhe.
There is no one.	S'ka asnjë njeri.
If you're listening to this, you're part of the Resistance.	Nëse po e dëgjoni këtë, jeni pjesë e Rezistencës.
Sorry for saying that.	Pirdhu që e the këtë.
We go through the desert, and then we connect with the Resistance there.	Shkojmë nëpër shkretëtirë, e pastaj lidhemi me rezistencën Rezistencën atje.
Calm down, both of you!	Qetësohuni, që të dyja!
There is the center of Skynet.	Atje është qendra e Skajnetit.
There are these four nuns.	Janë këto katër murgesha.
I need to find someone.	Më duhet ta gjej dikë.
They are staying out of the loop.	Po qëndrojnë jashtë rrëhestores.
There's a lot you don't know about Skynet, you know?	Ka shumë gjëra që ti s'i di në lidhje me Skajnetin, kupton?
Do you remember that girl he told you about?	Të kujtohet ajo vajza, për të cilën të tregoi?
What went on vacation?	Ajo që shkoi me pushime?
In case things seem hazy to you, that's why you have Bill.	Në rast se të duken gjërat e mjegullta, prandaj ke Billin.
And so I pitched it.	Dhe kështu e katranosa.
I was not there to protect you like in any other duty.	Nuk isha për të të mbrojtur si në cdo detyrë tjetër.
Get your own vehicle.	Merre mjetin tënd transportues.
Can I ask what you were doing on my watch?	A mund të të pyes se çfarë po bëje në orën time?
That's the way we do things in our team.	Ajo është mënyra që ne i bëjmë gjërat në skuadrën tonë.
When desperate, people believe what they want to believe.	Kur janë të dëshpëruar, njerëzit i besojnë asaj që donë t'i besojnë.
If someone is in--	Nëse dikush është në--
So we gave them what they wanted to believe.	Kështu që ne u dhamë atë që ata deshën ta besojnë.
What the hell do you know about love?	Çfarë dreqin di ti për dashurinë?
A trick, in the form of a signal.	Një trik, në formë të një sinjali.
Barbie's dance is getting in the way of her work.	Kërcimi i Barbit është duke penguar punën e saj.
What did you see in my eyes?	Çfarë pe në sytë e mi?
I completely agree with you.	Pajtohem plotësisht me ty.
You can't tell me she wasn't present.	S'mund të më thuash që nuk ishte e pranishme.
It must be very good work then.	Duhet të jetë punim tepër i mirë atëherë.
Except it's the Resistance that will be destroyed, not Skynet.	Veçse është Rezistenca ajo që do të shkatërrohet, jo Skajneti.
I want our planes in the sky, right now!	Dua që aeroplanët tonë të jenë në qiell, menjëherë!
Plagiarism is simply not acceptable.	Plagjiatura thjeshtë nuk është e pranueshme.
I swam with Barbie in this task.	E kam notuar me njësh Barbin në këtë detyrë.
Skynet has picked up our signal.	Skajneti e ka përcjellë sinjalin tonë.
You will treat this woman with respect.	Këtë grua do ta trajtosh me respekt.
If you call her a bitch one more time, I'll kill you.	Nëse e quan edhe një herë kuckë, do të të vras.
Presidents do not write their own speeches.	Presidentët nuk i shkruajnë vet fjalimet.
We had to think, radically.	U desh të mendonim, në mënyrë radikale.
He is getting careless.	Ai po bëhet i pakujdesshëm.
So we created you.	Kështu që të krijuam ty.
She can't expect me to read the whole thing.	Ajo nuk mund të presë nga unë që të lexoj të tërën.
The whole thing is written in an old English.	E tëra është e shkruar në një anglishte të vjetër.
You should organize your time better.	Duhet të organizosh më mirë kohën që ke.
This mess is because of you!	Kjo rrëmujë është për shkakun tënd!
It's not because of Mel.	S'është për shkak të Melit.
You will not be offered another chance.	Nuk do të të ofrohet edhe një rast.
Mel would not do this!	Meli s'do ta bënte këtë gjë!
You can't save John Connor.	Nuk mund ta shpëtosh Xhon Konorin.
I love that you are so knowledgeable about Mel.	Më bëhet qejfi që je kaq eksperte në lidhje me Melin.
How many times have you spoken to him in the last three months?	Sa herë ke folur me të, këto tre muajt e fundit?
Needs air support.	Ka nevojë për mbështetje nga ajri.
I really liked him too.	Më ka pëlqyer edhe ai me të vërtetë.
You have a lot of fans in this school, don't you?	Ke shumë adhurues në këtë shkollë, apo jo?
This is just a test.	Kjo është thjesht një provë.
They are just some stupid boys.	Janë vetëm ca djelmosha të marrë.
We can end all this secrecy and run away together.	Mund ti japim fund gjithë kësaj fshehtësie dhe të ikim bashkë.
You have work to do.	Ke për të bërë punimin.
You can't know that because you haven't tried to write it.	Nuk mund ta dish këtë sepse nuk ke provuar ta shkruash.
Will you please kill this girl and get out of here?	Do ta vrasësh, të lutem, këtë vajzën e të largohemi që këtu?
Cheating is much worse than being fooled.	Të bësh hile është shumë më keq se të jesh e marrë.
I won't ask you to calm down anymore, Billy.	Nuk do të të kërkoj më të qetësohesh, Billi.
Plagiarism is an academic crime.	Plagjiatura është një krim akademik.
Sentenced to academic death.	Dënohet me vdekje akademike.
You don't have to tell me yes or no.	S'ke pse të më thuash po ose jo.
You just have to tell me.	Thjesht duhet të ma tregosh.
What nonsense is this!	Sa koti që është ky!
Of course you don't like to end up like your friends here.	Normalisht që s'të pëlqen të përfundosh si shoqet e tua këtu.
I'm telling you he's a damn liar!	Po të them që ai është një gënjeshtar i mallkuar!
Does he live here with all these girls?	A jeton këtu me gjithë këto vajza?
He will kill us and take our money.	Do të na vrasë dhe do të na marrë paratë.
Life source for T-800-hoe.	Burim jete për T-800-shat.
How do I know you are telling the truth?	Nga ta di unë që po tregon të vërtetën?
Enough to flatten this country.	Mjaft sa për ta rrafshuar këtë vend.
imagine what that means to me.	lmagjinoje se çfarë do të thotë kjo për mua.
I came here of my own free will, didn't I?	Erdha këtu me vullnetin tim të lirë, apo jo?
He must speak to my Antonio...	Duhet të flasë me Antonion tim....
-What type is she?	-Çfare lloji është ajo?
I'm telling you he's crazy.	Po të them që ai është i marrë.
You have to shoot him now.	Duhet ta qëllosh tani.
We have to get to the transporter!	Duhet të arrijmë te mjeti transportues!
The perfect combination of protein, fat and carbohydrates.	Kombinimi i përkryer i proteinave, yndyrës dhe karbohidrateve.
Tell me a number and it's yours.	Më thuaj një shifër dhe është e jotja.
He's with the Federal Bureau of Idiots.	Ai është me Byronë Federale të ldiotëve.
That's the beautiful thing about working for the federal government.	Kjo është gjëja e bukur kur punon për qeverinë federale.
Someone else does the dirty work for you.	Dikush tjetër bën punët e ndyta për ty.
Your unit will assist in the bombing of Skynet headquarters.	Njësiti i juaj do të ndihmojë në bombardimin e centralit të Skajnetit.
What is the plan to release the prisoners?	Cili është plani për nxjerrjen e të burgosurve?
There is a simple answer and you will tell me.	Ka një përgjigje të thjeshtë dhe do të ma thuash.
Sorry, I'm bleeding here.	Më falni, jam duke gjakderdhur këtu.
Plan for the release?	Plani për nxjerrjen?
Do you like questions?	Të pëlqejnë pyetjet?
The emergency doctor is coming.	Doktori i urgjencës është duke ardhur.
Skynet's headquarters is filling up with prisoners.	Centrali i Skajnetit po mbushet me të burgosur.
Because I have an alternative question for you.	Sepse kam një pyetje me alternativa për ty.
It's very hot there.	Është shumë vapë atje.
I got really hot, I think I sweated.	Jam nxehur shumë, mendoj që jam djersitur.
Being a leader has its price.	Të qenit lider e ka çmimin e vet.
Especially you should know this.	Sidomos ti duhet ta dish këtë.
No charge!	Pa asnjë pagesë!
I want you to think carefully, because I want you to make the right choice.	Dua të mendosh me kujdes, sepse dua të bësh zgjedhjen e duhur.
I think this man was beaten or something.	Mendoj që këtë njeri e kanë rrahur apo diçka të tillë.
You need to calm down, now.	Duhet të qetësohesh, tani.
I have to get out of this place!	Më duhet të ik nga ky vend!
- Did you see what you added correctly?	-A e pe mirë atë që shtiu?
Can your friend answer?	Mund të përgjigjet shoku yt?
This is the beginning of something beautiful.	Ky është fillimi i diçkaje të bukur.
He stepped on a mine.	Ka shkelur në një minë.
She and Keith have gone scuba diving.	Ajo dhe Keithi kanë shkuar për zhytje skuba.
It is a correct answer.	Është një përgjigje e duhur.
However, he was cleaning the house and wanted to give you these.	Sidoqoftë, po pastronte shtëpinë dhe kishte dëshirë që ti jepte këto.
Are there any prosthetic limbs?	A ka ndonjë gjymtyrë prostetike?
I don't have to bleed today.	S'kam pse të përgjakem sot.
So, I'm applying to several colleges.	Kështu që, jam duke aplikuar në disa kolexhe.
The devil's hands have been busy.	Duart e djallit kanë qenë të zëna.
- Look, I have to...	-Shiko, më duhet të....
Although it seems to heal its own quickly.	Ndonëse duket se e shëron të vetin shpejt.
Even the brain, but with a chip interface.	Edhe truri, por me një interfejs me çip.
- Looks like you've been busy.	-Duket sikur ke qenë i zënë.
A human clavicle.	Një klavikulë të njeriut.
-Damn, isn't it?	-Dreq, a nuk është ashtu?
Who built you?	Kush të ka ndërtuar?
I was told that you have several witnesses.	Më thanë që ke disa dëshmitarë.
Yes, they came here dancing half an hour ago.	Po, erdhën këtu duke vallëzuar para nja një gjysme ore.
- Does anyone else know about this?	-Di dikush tjetër për këtë?
I'm tired of being shot.	Jam lodhur duke më qëlluar.
You cleaned this up well.	E ke pastruar mirë këtë.
Who are your witnesses?	Kush janë dëshmitarët tuaj?
You know, I think we might be in the news.	E dini, mendoj që mund të jemi në lajme.
A woman likes a man in uniform.	Femrës i pëlqen një mashkull me uniformë.
They sent you here to kill me.	Të kanë dërguar këtu për të më vrarë.
You are too special to stay here.	Ti je shumë e vecantë për të qëndruar këtu.
To kill the leader.	Për ta vrarë liderin.
I have to go to the bookstore.	Më duhet të shkoj në librari.
Now I will never be able to complete my psychology assignments.	Tani kurrë nuk do të mund të përfundoj detyrat e psikologjisë.
I have someone who wants to meet you.	Kam dikë që kërkon të të takojë.
I'll just keep watching his head explode.	Vetëm do të vazhdoj të shoh se si i eksplodon koka.
Blair said you'll help me find what I'm looking for.	Bler tha se do të më ndihmosh të gjej çfarë po kërkoj.
If I let you down... you'll kill everyone in this room.	Nëse të lëshoj poshtë... do t'i vrasësh të gjithë në këtë dhomë.
Let the air in and now let it out, okay?	Lëje ajrin të futet brenda dhe tani lëshoje jashtë, mirë?
I'm sure I have thick skin under my chin.	Jam e sigurtë që kam lëkurë të trashë nën mjekër.
I'm just the distributor.	Unë jam thjesht shpërndarësi.
We must not say anything until our lawyers arrive.	Nuk duhet të themi asgjë përderisa të vijnë avokatë tanë.
The door is open, just knock.	Dera është e hapur, vetëm trokit.
You will not kill me.	Nuk do të më vrasësh mua.
We only came here to tell you what we saw.	Kemi ardhur këtu vetëm që t'iu tregojmë atë që kemi parë.
Don't worry, I won't let anything happen to you.	Mos u shqetëso, s'do të lejoj të të ndodhë asgjë.
You will come out fresh as a Margarita.	Do të dalësh e freskët si një Margaritë.
This combination is perfect if not the rafters.	Ky kombinim është i përkryer se jo mahi.
You wouldn't weigh more than--	Nuk do peshonit më shumë se--
We could have worked.	Mund të kishim funksionuar.
No, there are some things we don't discuss.	Jo, janë ca gjëra që ne nuk i diskutojmë.
My daughter has a very healthy appetite.	Bija ime ka një apetit mjaft të shëndetshëm.
You never mentioned that you have a daughter.	Kurrë nuk e ke përmendur që ke bijë.
-What is her favorite group?	-Cili është grupi i saj më i preferuar?
Is she sexually active?	A është seksualisht aktive?
Do you want to count down again?	Dëshiron të numëroj sërish mbrapsht?
Slightly higher than the national average.	Pak më e lartë se mesatarja gjithëkombëtare.
Thanks for ruining my day.	Falemnderit që ma prishe ditën.
You see, it's obvious that you don't know how to talk to women.	E sheh, shihet qartë që nuk di si të flasësh me femrat.
He simply chooses not to speak.	Thjeshtë zgjedh që të mos flasë.
-Would you like an egg white omelette?	-Dëshiron një omlet me vezë të bardhë?
We can't go back to base.	Nuk mund të kthehemi në bazë.
-Does this mean without egg white?	-A do të thotë kjo pa të bardhë të vezës?
The center has fallen, and they never show.	Qendra ka rënë, dhe ata kurrë nuk tregojnë.
-Without egg white.	-Pa të bardhë të vezës.
-Old grains.	-Drithëra të vjetër.
They are wonderful with goat's milk.	Janë të mrekullueshme me qumësht dhie.
You know what a parable is, right?	E di cfarë është parabola, apo jo?
His heart... can't handle it.	Zemra e tij... nuk mund ta përballojë.
American Indians, in a big fight.	Indiano-amerikanë, në një zënkë të madhe.
What am I, the organization to end world hunger?	Çfarë jam unë, organizata për ti dhënë fund urisë në botë?
This is my cereal.	Këto janë drithërat e mi.
- What did I tell you about wearing clothes?	-Çfarë iu kam thënë për veshjen e rrobave?
Everyone deserves another chance.	Çdokush ka të drejtë për edhe një shans.
-Running bras are clothes.	-Sutienat e vrapimit janë rroba.
But the Responsible Bear, instead of killing him, takes him into the tribe.	Por Ariu Përgjegjës, në vend që ta vrasë, e merr në fis.
And he forgets being a lopboy.	Dhe ai harron të qenit një lopcar.
What makes us human beings?	Çfarë na bën neve të jem qenie njerëzore?
It's something you can't program.	Është diçka që s'mund ta programosh.
You can't put it on a chip.	Nuk mund ta vësh në çip.
As you can imagine, he and Responsible Bear became very close.	Sic mund ta imagjinosh, ai dhe Ariu Përgjegjës u afruan shumë.
It is the power of the human heart.	Është fuqia e zemrës së njeriut.
The difference between us and machines.	Dallimi midis nesh dhe makinave.
There is a crisis on the horizon.	Është një shtrëngatë në horizont.
We all agree to wear more clothes.	Të gjitha pajtohemi që të veshim më shumë rroba.
A time of suffering and pain.	Një kohë e vuajtjeve dhe dhimbjeve.
Now, could you please raise the temperature?	Tani, të lutem a mund ta rrisësh temperaturën?
This battle has been won, but the war against machines continues.	Kjo betejë është fituar, por lufta kundër makinave vazhdon.
There is no luck, except what we create ourselves.	Nuk ka fat, përveç asaj që e krijojmë vet.
However, we have all agreed to cover...	Sidoqoftë, ne të gjitha jemi pajtuar që të mbulojmë...
He began to forget what the Responsible Bear had done for him.	Filloi të harronte se c'kishte bërë Ariu Përgjegjës për të.
these parts here... and this part here.	këto pjesët këtu... dhe këtë pjesën këtu.
He looks at the Bear and says, Look at this crack.	Shikon Ariun dhe thotë, Shikojeni këtë shkërdhatë.
What about these other problematic parts?	Po lidhur me këto pjesët tjera problematike?
I can be better than him.	Unë mund të bëhem më mirë se ai.
It's been an hour.	Ka qenë një orë.
But we absolutely must leave the navel open.	Por absolutisht duhet të lëmë kërthizën hapur.
You have a second chance...	Keni mundësinë e dytë...
The moment he starts throwing it at the Bear, something is lost.	Momentin kur fillon t'ia hedhë Ariut, humbet dicka.
-From two and a half centimeters on each side.	-Nga dy centimetra e gjysëm në secilën anë.
Through my research to live again.	Nëpërmes hulumtimit tim të jetosh përsëri.
My brother and two policemen are dead because of me.	Vëllau im dhe dy policë kanë vdekur shkaku im.
I'm not looking for a second chance.	Nuk e kërkoj mundësinë e dytë.
These girls are a different kind of worm.	Këto vajza janë një lloj tjetër krimbash.
He lost the most important thing for him.	Humbi gjënë më të rëndësishme për të.
I don't worry about myself.	Nuk brengosem për veten .
I need to talk to your witnesses.	Më duhet të bisedoj me dëshmitaret tuaja.
For what, Ron?	Për cfarë, Roni?
Let's not change the subject.	Të mos ndërrojmë temë.
To steal two more furs?	Që të vjedhë dy gëzofë më shumë?
I have been working for you for seven years.	Kam shtatë vjet që punoj për ty.
So death is a favorite test.	Kështu që vdekja është provë e pëlqyer.
I think I can help.	Mendoj se mund të ndihmoj.
You are doing something very magnificent.	Ti po bën diqka shumë madhështore.
I always took care of you.	Jam kujdesur gjithnjë për ty.
At least let me talk to Sharp.	Të paktën më lejo të flas më Sharpin.
Just cut until there's nothing left.	Vetëm prema derisa të mos ketë asgjë majtas.
That I may cross the valley of the shadow of death.	Që t'a kaloj luginën e hijes së vdekjes.
Sharpie is in the field at the moment.	Sharpi është në terren për momentin.
I will live without disease.	Do të druaj pa sëmundje.
Your cop ruined my whole case.	Polici yt e prishi tërë rastin tim.
Destroyed that lab and all the evidence in it.	E shkatërroi atë laborator dhe të gjitha dëshmitë në të.
I need those witnesses to speak.	Më duhet të flasë më ato dëshmitare.
Wasn't this a parting gift?	Mos ishte një dhuratë lamtumire kjo?
Do you have any last words?	A keni ndonjë fjalë të fundit ?
So I'm asking you again.	Kështu që po të pyes përsëri.
The survivors of the nuclear fire were called a doomsday case.	Të mbijetuarit prej zjarit nuklear u quajten rast i Ditës së gjykimit.
They were born only to face the new anxiety...	Ata lindën vetëm që t'a përballojnë ankthin e ri...
One more piece of paper wouldn't bother me.	Një copë letër më shumë nuk do më pengonte.
To get them out of their lair and wipe out the humans, Skynet built the Terminators.	Që t'i nxjerr nga strofulla dhe t'i zhduk njerzit, Skynet-i ndërtoi Terminatorët.
He understood mercy once.	E ka kuptuar një herë mëshirën.
Some believe that a man held the key to salvation.	Disa besojnë se një njeri mbante qelësin e shpëtimit.
Could he set the lopcarer loose in the wilderness all by himself?	Mund ta lironte lopcarin në shkretëtirë krejtësisht vetëm?
Others believed it was a false prediction.	Të tjerë besonin se ishte parashikm i rremë.
-Five years in college.	-Pesë vite në kolexh.
I don't believe this is going to happen.	S'besoj se kjo ka për të ndodhur.
Skynet Research and Device Creation.	Hulumtimi i Skynet-it dhe Krijimi i paisjes.
You know what we do.	Ti e di cfarë bëjmë.
How do I have my favorite squad leader alive?	Si e kam udhëheqësin e preferuar të skuadrës gjallërore?
But I won't go back to the way I was.	Por s'do të kthehem ashtu sic isha.
Remote Score The Sign of Skynet.	Rezultati ne largësi Shenja e Skynet-it.
I said, how do I have my favorite cheerleading squad leader?	Thashë, si e kam udhëheqësin e preferuar të skuadrës gjallërore?
I wouldn't, Ron.	Nuk do ta bëja, Roni.
I won't take you back.	Nuk do të të kthej mbrapsht.
Can someone please turn the music down?	A mundet dikush t'ia ulë zërin muzikës?
Conor is on base.	Konori është në bazë.
This mission is fast out and out.	Ky mision është i shpejtë jashtë e mbrena.
Conor, There are no car keys.	Konor, Nuk ka kyqje të makinave.
Please stop the music someone!	Ju lutem ndaleni muzikën dikush!
Why don't you tell me a story?	Pse nuk më tregon një histori?
We must be calm.	Ne duhet të jemi të qetë.
I can't hear myself thinking.	Nuk mund të dëgjoj veten duke menduar.
I loved the story of the shepherd.	Më pëlqeu historia e lopcarit.
What the hell is that smell, man?	Qka dreqin është ajo erë, njeri ?
Like drink a calming step.	Si për shembull pije një hap të qetësimit.
I just need a witness.	Më nevojitet vetëm një dëshmitare.
Something with a happy ending.	Dicka me një fund të lumtur.
I have an order from your friend Zayn.	Kam një urdhër prej shokut tënd Zejn.
It was a pleasure to meet you.	Ka qenë kënaqësi që të njoha.
it's something else you have to see.	është diqka tjetër ju keni për t'a parë.
Now we are officially despised.	Tani jemi edhe zyrtarisht të përbuzur.
How are you, Tess?	Si është puna, Tes?
I got a big gap over here.	E morra një hendek të madh këtu permbi.
I received a bill for an air conditioner.	Kam marrur një faturë për një kondicioner ajri.
Why don't we talk about it?	Pse nuk e ditëm për këtë?
Sir, I think this is what the command wants.	Zotri, Mendoj se kjo është ajo që e kërkon komanda.
Can you explain to me?	A mund të ma shpjegosh?
I will talk about this later.	Do të flas për këtë më vonë.
The movie "asleep at the wheel" is showing.	Filmi "l fjeturi në timon" është duke u shfaqur.
No one comes out after it gets dark.	Askush nuk del pasi të bie terri.
Oats must be broken.	Tërshëra duhet prashitur.
What's stopping me from walking out that door?	Çfarë më ndalon që të dal nga ajo derë?
Knocking door to door we will win the whole city.	Duke trokitur portë më portë do të fitojmë gjithë qytetin.
Every time I look at one of your posters, I want to say:	Sa herë që shikoj ndonjë afishë tënden, më vjen që të them:
Attention, you said that he will be... he is worse.	Vemendje ti the se ai do të jetë... ështe me i keq.
It is not your duty.	Nuk është detyrë e jotja.
You are not running this mission.	Ti nuk je duke e drejtuar këtë mision.
Anyone else want to go see the movie "asleep at the wheel"?	Dikush tjetër dëshiron të shkojë të shoh filmin "l fjeturi në timon"?
Think it needs a boost?	Mendon që i nevojitet përforcim?
New York and all of America.	Nju Jorkun dhe gjithë Amerikën.
I think I can do it.	Mendoj që mund t'ia dalë mbanë.
This is my campaign manager, Charlie Trainor...	Ky është kreu i fushatës time, Çarli Treinor...
These are our voters.	Këta janë votuesit tanë.
Even if they are dead.	Madje nëse kanë vdekur.
That's where Skynet's headquarters is.	Aty është qendra e Skynet-it.
Sorry, I don't know what happened.	Më fal, nuk e di se çfarë ndodhi.
I have to find any.	Kam për të gjetur ndonjë.
There's a lot you don't understand about Skynet, okay?	Ka shum gjëra që nuk i kupton për Skynet-in, okej?
It's just that it's dangerous for us to go there.	Vetëm se është rrezik për ne që të shkojmë atje.
It's not that I don't want to.	Nuk është se nuk dua.
All this work of dancers must be quite difficult.	E gjithë kjo puna e kërcimtareve duhet të jetë mjaft e vështirë.
Keep it, you might need it.	Mbaji, mund të të duhen.
Something my brother uses to listen to.	Diqka që vëllau im e përdor për të dëgjuar.
Write your number and I'll come clean the bottom.	Shkruaj numrin tënd dhe do vij të pastroj fundin.
I think it's a plane.	Mendoj që është një aeroplan.
He is the North Star.	Ai është Ylli Polar.
I am getting ready to fly with them.	Jam duke u përgatitur që të fluturoj me ta.
Do you want to know the difference between us and cars?	A don t'a dish dallimin ne mes neve dhe makinave?
But no one comes to bury you.	Por askush nuk vjen që të varros ty.
I love dirt like this.	Më pëlqejnë ndyrësirat si kjo.
-What they do is they let you--	-Çfarë bëjnë është se ata të lënë--
They may have heard the music.	Ata mund t'a kenë dëgjuar muzikën.
Not waterproof?	Nuk është i papërshkueshëm nga uji?
Sorry, I don't know what happened, but it happened.	Më falni, nuk e di çfarë ndodhi, por ndodhi.
Sent the birds down.	Dërgoi zogjtë poshtë.
ordered to protect the space.	urdhëroi që ta ruajnë hapsirën.
It is a sign of stress and possibly deception.	Është shenjë e stresit dhe mundësisht e mashtrimit.
The morning after the elections I woke up thinking about you.	Mëngjesin pas votimeve u zgjova duke menduar për ty.
Also touch the clothes.	E poashtu të prekësh rrobat.
Look me in the eye and tell me where they are.	Më shiko në sy dhe më trego se ku janë.
Hey, somebody's here.	Hej, ndonjëri është këtu.
They await you in the main hall, sir.	Ju presin në sallën kryesore, zotëri.
What are the possibilities for something like this?	Cilat janë mundësitë për diçka të tillë?
Hey, We saw the Resistance link.	Hej, Pamë kyqjen e Rezistencës.
I could have sworn you were Juni.	Mund të betohesha që je Xhuni.
The old lady put it there, not me.	Zonja e vjetër e vendosi atë aty, jo unë.
That's great, no one will be able to hear the conversations anymore.	Kjo është e shkëlqyeshme, askush nuk do mundet të dëgjojë më bisedat.
Juni is strong.	Xhuni është e fortë.
It worked the first time, it won't happen again.	Herën e parë ja doli, nuk do të ndodhë më.
You're just jealous of the best speech I ever gave.	Thjesht je xheloz për fjalimin më të mirë që kam bërë.
Well, me and my friends there, we go to watch every game.	Epo, unë dhe shokët e mi atje, shkojmë të shohim çdo ndeshje.
Just say no and I'll come and see what happens.	Thjesht thuaj jo dhe do vij unë të shikoj çfarë bëhet.
I pointed the gun at someone, you better get ready to pull the trigger.	Ti drejtoja armen ndonjërit, ti më mirë bëhu gati t'a ngrehësh këmbëzën.
Put your guns down, everyone.	Ulni armët poshtë, qdonjëri.
It's just risky and the rates are too high for these things.	Thjesht është me rrezik dhe normat janë shumë lart për këto gjëra.
Look, we only came to find the Resistance.	Shiko, ne vetëm për t'a gjetur Rezistencën kemi ardhur.
Your school spirit slanders him.	Shpirti juaj shkollor ta shpif.
Fighting with these machines is impossible.	Të luftosh me këto makina është e pamundur.
Our school spirit is strong.	Shpirti ynë shkollor është i fortë.
We keep our heads down, they ignore us.	I mbajmë kokat tona poshtë, ata nuk na marrin parasysh neve.
Yes, and it's getting hit by some idiots like you to slander him.	Po, dhe po goditet nga ca idiotë si ti që ta shpifni.
Keep your head down and they will come for you.	Mbaje kokën poshtë dhe ata do të vijnë për ty.
You are a strong ass.	Je një bushtër e fortë.
We help you and maybe they decide.	Ne të ndihmojmë dhe ndoshta ata të vendosin.
These people will help.	Këta njerëz do të ndihmojnë.
You can't escape, David.	Nuk mund të shpëtosh, Dejvid.
not until one gets something to eat.	jo derisa njëri të merr diqka për të ngrënë.
David, I just want you to listen to me.	Dejvid, dua vetëm të më dëgjosh.
Is that necessary?	lshte e nevojshme ajo?
You're making it even harder than it already is.	Po e bën akoma më të vështirë nga se është.
You could seriously hurt a young man with what you did.	Do mund të lëndoje një të ri seriozosht me atë që bëre.
Calm down... everything is fine.	Qetësohu... gjithçka është në rregull.
Anyone else playing the winner?	Dikush tjetër prej jush do të luajë fituesin?
It is not your choice to make!	Nuk është zgjedhja jote për të bërë!
Damn, it's laughable.	Dreqin, është për të qeshur.
So what's really going on here?	Pra, çfarë me të vërtetë po ndodhë këtu?
You will not kill me.	Ti nuk do të më vrasësh.
What is a man like you doing in this house?	Çfarë po bën një mashkull si ti në këtë shtëpi?
I was robbed and taken away.	Më grabitën dhe ma morën.
Not that much, no.	Jo edhe aq, jo.
You sent Maria and I to take care of some civilians.	Ti na dërgove Marian dhe mua të kujdesemi për disa civilë.
Do you want to go to the living room?	Dëshiron të shkojmë në dhomën e ndenjës?
I don't know, maybe you had another relationship and you felt bad...	Nuk e di, ndoshta do kishe ndonjë lidhje tjetër dhe ndjeheshe keq...
Hear me, I swear on the grave of my parents.	Më dëgjo, të betohem në varrin e prindërve të mi.
Do your homeworks.	Bëj detyrat e shtëpisë.
I can still see.	Akoma mund të shoh.
But it's the truth.	Por është e vërteta.
And I didn't even know your last name to look for you.	Dhe nuk e dija as mbiemrin tënd që të të kërkoja.
Do you know how many Eliza's I've googled to find you?	E di se sa Eliza kam kërkuar në Google, që të gjej?
I was a bullet against the enemy.	Kamë qenë plumb ndaj armikut.
David Norris is off the schedule.	Dejvid Noris është jashtë planit.
He saw it by chance on the street.	E pa rastësisht në rrugë.
Conor wants to see.	Konori don që të shohë.
We shouldn't have let him know her in the first place.	Nuk duhej ta kishim lejuar që ta njihte që në fillim.
Who else could do that?	Kush tjetër mund ta bënte këtë?
It's been three years and I'm still cleaning up your mess	Kanë kaluar tre vjet dhe akoma po pastroj mbeturinat e tua
Let's wait for the electricity in the hall where the dances take place.	Të presim rrymën në sallën që bëhen vallëzimet.
-We are preparing for the Magic Race.	-Po përgatitemi për Garën Magjike.
Tell you everything you know, John.	Të thash gjithqka që di, Gjon.
Skynet is ruthless and unpredictable.	Skynet-i është i pamëshirshështëm dhe i paparashikueshëm.
-We have to cancel the Magic Race.	-Duhet të anulojmë Garën Magjike.
No, such a dancer, abnormal, I work in a dance company.	Jo, një valltare e tillë, anormal, punoj në një kompani kërcimi.
They will use your best part against you,	Do t'a përdorin pjesën tënde te me mirë kundër teje,
And they will have methods I cannot imagine or foresee.	Dhe do të kenë metoda Nuk mund t'a imagjinoj ose t'a parashikoj.
Which I can't help with.	Me të cilën nuk mund të ndihmoj.
I would love to be invited to one of your shows.	Do më pëqente të më ftoje në ndonjë nga shfaqjet e tua.
It must be kept.	Ajo duhet të mbahet.
And when you are uncertain, Which always follows your heart, John.	Dhe kur jeni i pasigurtë, E cila gjithmonë ndjek zemrën tënde, Gjon.
The corporation is called Cinder Lake and we have a show tomorrow night.	Korporata quhet Sinder Leik dhe kemi shfaqje nesër mbrëma.
You can't stop the Magic Race, Mr. 	Nuk mund të ndalësh Garën Magjike, Zt.
policeman	polic.
- It is bigger than all of us.	-Është më e madhe se të gjithë ne.
There is nothing connecting machines to organs.	Nuk ka asgjë që i lidh makinat me organe.
They are at the announcement office.	Janë tek zyra e njoftimeve.
If we were doctors, we would cure cancer.	Po të ishim mjeke, do shëronim kancerin.
We've sealed off all exits and are looking for Charlie's follower.	I kemi mbyllur të gjitha daljet dhe po kërkojmë ndjekësin e Çarlit.
If we were nurses, we would give people injections.	Po të ishim infermiere, do u bënim njerëzve injeksione.
The matter will be over within an hour.	Çështja do ketë mbaruar brenda një ore.
It makes me feel like I don't know anything.	Më bën të ndjehem sikur nuk njoh asgjë.
I looked him in the eyes, and he believed me, he absolutely believed me, he is human.	E shikova në sy, dhe më besoi, absolutishit më besoi, është njeri.
I did not know that a politician with a model would come.	Nuk e dija se do vinte një politikan me një modele.
This is her file.	Kjo është dosja e saj.
It will be the last thing that will be endured.	Do jetë gjëja e fundit që do të durohet.
Something is wrong, I'm looking at some outputs.	Diçka nuk po shkon mirë, po shikoj disa dalje.
Let's make sure we don't change the place where he will be rehearsing.	Shikojmë se mos ndërrojmë vendin ku do bëjë prova.
That all dancers.	Që të gjithë kërcimtarë.
You must have a fit body.	Duhet të kesh trupin e përshtatshëm.
Flexible back, long shoulders and neck.	Shpinë fleksible, supe dhe qafë të gjatë.
The dance is all positive.	Kërcimi është i tëri pozitiv.
Our job is to inspire, support and electrify the atmosphere.	Puna jonë është të inspirojmë, të mbështesim dhe të elektrizojmë atmosferën.
Any fool would feel good when he wins.	Çfarëdo budallai do ndihej mirë kur fiton.
Are we ready to send the team to the finals?	Jemi gati të dërgojmë ekipin në finale?
It's better than the ones you use.	Është më i mirë se sa ata që ti përdor.
It is good for neck support.	Është i mirë për mbështetjen e qafës.
Bring me the document bag.	Ma sillni mua çantën e dokumentave.
What you did for the girls was good.	Ajo çfarë bëre për vajzat ishte e mirë.
We can't just run for it.	Nuk mund vetëm të vrapojmë për të.
We need the President's permission.	Na duhet leja e Presidentit.
This is a great gagging bullet.	Ky është një plumb i madh gagaritës.
Are you fixing to send some monkeys upstairs?	Po e rregullon ta dërgosh ndonjë majmun lart?
This thing is an organic crushing device.	Kjo gjë është një paisje shtypëse organike.
There is no way the President will approve a write-off.	Nuk ka asnjë mundësi që Presidenti të miratojë një fshirje.
It's your fault, there's no way you'll get the briefcase.	Është gabimi yt, nuk ke asnjë mundësi ta marrësh çantën e dokumentave.
Can't you just hurt or something?	A nuk mund vetëm ti lëndosh apo ashtu diçka?
No, it is impossible.	Jo, është e pamundshme.
You're not that much of a dancer, are you?	Nuk je edhe aq tipe kërcimtare, apo jo?
For me, it's more of a self-punishment than a passion.	Për mua, është më tepër një ndëshkim i vetës se një pasion.
The questions will burn him until he dies.	Pyetjet do i djegin derisa të vdesë.
Religious ascetics wear fur tops, I wear pom-poms.	Asketikët fetarër veshin bluza me lesh, unë bart pom-pomët.
There is no question of stopping to seek their answers.	As që bëhet fjalë të ndalojë së kërkuari përgjigjet e tyre.
We will have to follow him...	Do na duhet që ta ndjekim...
forever.	përgjithmonë.
And be sure that he will not talk anywhere.	Dhe të jemi të sigurtë se nuk do flasë askund.
This is repetitive stuff.	Këto janë gjëra të ripërsëritura.
It's my favorite movie.	Është filmi im i preferuar.
My favorite movie is The Sound of Music.	Filmi im i preferuar është "Zëri i Muzikës".
The situation is not that bad.	Nuk është dhe kaq e keqe gjendja.
"What's in a name?	"Ç'është në një emër?
I don't understand any of these.	Nuk e kuptoj asnjërën prej këtyre.
In the end, the deletion had to be performed.	Në fund u desh të kryhej fshirja.
Very simple, really.	Shumë e thjeshtë, me të vërtetë.
They never came to this precipice before.	Ata kurr nuk erdhën në këtë gremninë më parë.
These two families have always hated and will always hate each other.	Këto dy familje gjithmonë kanë urryer dhe gjithmonë do ta urrejnë njëra-tjetrën.
They are looking for something.	Ata po kërkojnë diqka.
- Why didn't Shakespeare say it like that then?	-Pse nuk e ka thënë Shekspiri ashtu atëherë?
is down.	është poshtë.
We are the ones who enable everything to be done according to design.	Jemi ata që mundësojnë që gjithçka të bëhet sipas projektimit.
How do you know so much about Romeo and Juliet?	Si di kaq shumë për Romeon dhe Xhulietën?
i can read your mind	Mund të lexoj trurin tënd.
It gets stuck in you.	Bllokohet në ty.
Choose a color.	Zgjidh një ngjyrë.
Who is Molly?	Kush është Molli?
Pick a number.	Zgjidh një numër.
This whole house stinks.	E tërë kjo shtëpi kundërmon.
Now why are you still thinking of running away?	Tani pse po mendon akoma që t'ia mbathësh?
I honestly have no idea what's going on here.	Sinqerisht, as që ja kam idenë se çfarë po ndodh këtu.
In fact, you don't even have to know of our existence.	Në të vërtetë ti as që duhet ta dije egzistencën tonë.
It must be excruciating.	Duhet të jetë e torturueshme.
it's on my left shoe.	është në këpucën time të majtë.
Am I putting meat in my pot of lentils?	Po vë mish në enën time të thjerrëzave?
Your passage into the world this morning should have been arranged.	Kalimi yt në botë sot në mëngjes, duhej të ishte i rregulluar.
Going back home to change and missing the bus.	Të ktheheshe përsëri në shtëpi që të ndërroheshe dhe të humbisje autobuzin.
What is yours?	Qka është e jotja?
And get to work ten minutes later than usual.	Dhe të arrije në punë dhjetë minuta më me vonë se zakonisht.
By the time we were gone.	Në kohën që ne do ishim larguar.
Should I spill my coffee?	Duhej të derdhja kafen time?
She is beautiful.	Ajo është bukuroshe.
And that's what you're going to serve?	Dhe kjo është ajo që do i shërbesh?
Sometimes it is and other times it is us.	Disa herë është dhe disa të tjera jemi ne.
Your wife has left your old butt empty.	Gruaja jote e ka lënë prapanicën tënde të vjetër boshe.
When it crosses the line, then management seeks to regenerate.	Kur ajo kalon kufirin, atëherë menaxhimi kërkon të rigjenerohet.
They are dead though.	Ata ndonëse janë të vdekur.
-Sharp has a meeting.	-Sharpi ka një takim.
Same with you If you go that way.	E njejta me ty Nëse shkon në atë drejtim.
By the way, is it good?	Meqë ra fjala, është mirë?
No need to worry about it.	Nuk është nevoja të shqetësohesh për të.
Conor I might know why.	Konor mund t'a di pse.
Very few people have seen what you saw today.	Shumë pak njerëz kanë parë këtë që shikove ti sot.
He is definitely the guy I want to talk to you.	Ai definitivisht është djali që don të flas me ty.
And we do everything to keep it that way.	Dhe ne bëjmë gjithçka që të mbetet kështu.
I love that blazer.	Më pëlqen ajo xhaketë sportive.
I took whatever I could find.	Morra çdo gjë që munda të gjej.
Your feelings, your memory, your whole personality, will be erased.	Ndjenjat e tua, kujtesa jote, i gjithë personaliteti yt, do të fshihen.
What comes first, the moisturizer or the layering lotion?	Çka vjen së pari, losioni regjës apo shtresues?
Is that the road?	A është ajo rrugë.
Your friends and relatives will think you are crazy.	Miqtë dhe të afërmit e tu do të mendojnë se je çmendur.
You won't be able to think of anything.	Ti nuk do mundesh të mendosh asgjë.
You have open pores the size of bed sheets.	Ke pore të hapura sa madhësia e mbulesave.
No word on us.	Asnjë fjalë për ne.
We better do something about all this fur.	Më mirë të bëjmë diçka për gjithë këtë lesh.
It's not true,	Nuk është e vërtetë,
You can use a little suntan.	Mund të përdoresh pak rrezitës.
Today you met a woman on the bus.	Sot u takove me një grua në autobuz.
Either we are in the animal cart, or on the way to the slaughterhouse.	Ose jemi në qerre të kafshëve, ose në rrugën për në therrtore.
What does all this have to do with it?	Çfarë lidhje ka me gjithë këtë?
Some things have changed since you were young.	Ca gjëra kanë ndryshuar prej se ti ke qenë i ri.
Is this important?	Është e rëndësishme kjo?
If you want to look good, you better listen to us.	Nëse do që të dukesh mirë, më mirë na dëgjo neve.
Yes, it is important.	Po, është e rëndësishme.
I just only have one dinner.	Thjesht kam vetëm një darkë.
You will not have what you look like.	Nuk do kesh kështu si dukesh.
He's old enough to be... your great-great-great-grandfather.	Ai është mjaft i vjetër që të jetë... stër-stër-stër-stër gjyshi yt.
Antibiotics are hard to come by these days.	Antibiotikët është vështirë të vijnë këto ditë.
And now you can help.	Dhe tani ke mundësi ti ndihmosh.
You went to beauty school.	Ke qenë në shkollë të bukurisë.
you are welcome for whatever you need.	je i mirëpritur për qfardo që të duhet.
We've been watching you.	Kemi qënë duke ju shikuar.
Looking for this?	Duke kërkuar për këtë?
What are you doing on the floor?	Çfarë bën në dysheme?
"To bring out the natural look...	"Për nxjerrje në pah të dukjes natyrale...
"enhancing and revitalizing your hair's natural color."	"duke rritur dhe gjallëruar ngjyrën natyrale të flokëve tuaj."
Call the others, we are coming to the meeting.	Thirri të tjerët, po vijmë në mbledhje.
Look, I have a couple of friends in my position.	Shiko, e kam nja dy shoke në pozitën time.
Okay, let's focus on the conversation.	Mirë, të përqendrohemi në bisedë.
You might want a room around here.	Mund të doni një dhomë këndej për-rreth.
Hurry up, you're not going to win this fight.	Vritmë, nuk do t'a fitosh këtë luftë.
Look, just remind us a little.	Shiko, vetëm na përkujto pak.
I just want something hot.	Dua vetëm diqka të nxehtë.
Okay, I'll start by saying "hello."	Mirë, do filloj duke i thënë "përshëndetje."
Thanks... for taking me back there.	Faleminderit... që më menjanove mbrapa aty.
Am I to blame for what we are saying?	E kam unë fajin për këto që po themi?
I haven't met many nice guys these days.	Nuk kam takuar shumë djem të mirë këto ditë.
I would like to participate in something that will change the world.	Do doja të merrja pjesë në diçka që do ndryshojë botën.
No, "hello" is better.	Jo, "përshëndetje" është më mirë.
Not to mention the excellent yogurt!	Që të mos flas për kosin e shkëlqyer!
Yes, that's why I started working here.	Po, për këtë fillova punë këtu.
Do you think people deserve second chances?	Mendon se njerëzit e meritojnë shancën e dytë?
Okay, let's do it then.	Në rregull, le ta bëjmë atëherë.
We will start by talking about...	Do fillojmë duke folur për....
I'm in big trouble, aren't I?	Jam në telashe të mëdha, apo jo?
Who knew you were so beautiful?	Kush e dinte që je kaq i bukur?
Although he won't let us dye his hair.	Edhe pse nuk na le që ti ngjyrosim flokët.
We have never been in this precipice before.	Kurrë më parë nuk kemi qënë në këtë gremninë.
You cleaned up pretty well, Sergeant.	Je pastruar mjaft mirë, Rreshter.
We need to make sure this thing works in their territory.	Duhet të sigurohemi që kjo gjë punon në territorin e tyre.
-You are so bad sometimes but you know how to be good.	-Je aq i keq nganjëherë por di të jesh edhe i mirë.
Your whole world is turned upside down while you think about a woman!	E gjithë bota jote është përmbysur kurse ti mendon për një grua!
Remember, a woman is like a horse.	Mbaje mend, gruaja është si kali.
Sorry, a woman is not like a horse.	Më fal, gruaja nuk është si kali.
We need special permission to...	Na duhet leje e veçantë për...
Just be yourself, but not who you really are.	Vetëm ji vetja jote, por jo ai që me të vërtetë je.
it's beautiful!	është bukur!
- This is what I mean.	-Kjo është çfarë dua të them.
Your friend will be fine.	Miku yt do bëhet mirë.
She is affirmative.	Ajo ështv pohuese.
Recalibrations have very little effect on human logic.	Rekalibracionet, ndikojnë shumë pak në llogjikën e njeriut.
-Maybe we should stop this.	-Ndoshta duhet ta ndërprejmë këtë.
Neither feelings nor personality change.	Nuk ndryshojnë as ndjenjat dhe as presonalitetin.
You said for permission, from whom?	The për leje, nga kush?
What is the release plan for the prisoners?	Cili është plani i nxjerrjes për të burgosurit?
Okay, just don't be a schizophrenic Sharpie.	Mirë, vetëm mos u bëj Sharpi shizofren.
Be the Sharpie who loves life.	Bëhu Sharpi që adhuron jetën.
It's just a name we use.	Është thjesht një emër që përdorim.
You use many different names.	Ju përdorni shumë emra të ndryshëm.
Negative, I told you.	Negativ, të thash.
Skynet's center is filled with imprisoned people.	Qendra e Skynet-it është e mbushur me njerëz të burgosur.
I don't think that they can listen to them.	Nuk ma merr mendja se këta mund t'iu dëgjojnë.
I will light the fire.	Unë do t'a ndez zjarrin.
I believe that what you feel comes out of dancing.	Besoj se kjo që ndjen ti, del nga kërcimi.
I can't get anything out with the way I dance.	Unë nuk mund të nxjerr asgjë me mënyrën që kërcej.
Well, then it's up to each of us to help you.	Mirë, atëherë varet prej secilit prej nesh që ti ndihmojmë.
Hello, nice to meet you again.	Përshëndetje, gëzohem që të takoj përsëri.
We have to lift you up and... put you on a grand platform.	Duhet ti ngrisim lart dhe... ti vëmë në një platformë madhështore.
What a fool, he would feel good when he wins.	Çfarë do budallai do ndihej mirë kur fiton.
Pray to God and forward the armament!	Luteni Perëndinë dhe përcilleni armatimin!
Okay, are there any witnesses?	Mirë, a ka ndonjë dëshmitar?
Many people have gathered waiting for your speech at the bridge in Brooklyn.	Janë mbledhur shumë njerëz duke pritur fjalimin tënd tek ura në Bruklin.
I swear to God, I thought he was going to start talking gibberish.	Betohem në Zot, mendova se do filloj të flasë broçkulla.
You can't help but go for me!	Nuk mund të mos shkosh për mua!
I wanted to take a spin, but I didn't want to steal the light.	Desha të bëj një rrotullim, por nuk desha të vjedh dritën.
- Can we go to the living room?	-Mund të shkojmë në ndenjë?
Yes, no, I can't, I have to go to training.	Po, jo, nuk mundem, duhet të shkoj në stërvitje.
That gun won't stop the filth!	Ajo arme nuk do t'a ndalë ndyrrësirën!
Better to postpone it, let's do it some other time.	Më mirë ta shtyejmë, le ta bëjmë ndonjë herë tjetër.
No one, I repeat, no one is trying to kill us.	Askush, e përsëris, askush nuk po provon që të na vrasë.
David, come on now, you can't do this.	Dejvid, hajde tani, nuk mund ta bësh këtë.
This is why I don't trust you.	Kjo është pse nuk të besoj ty.
I need to find out who did this to me.	Më duhet t'a gjej se kush e bëri këtë për mua.
So you did it.	Kështu që ti e bëre.
I can't get out!	Nuk mund të dal jashtë!
They asked us.	Na kanë kërkuar.
The channels have arrived, where are you?	Kanë ardhur kanalet, ku jeni?
Let me know if he is still alive.	Ma bëj të ditur se a është ende i gjallë.
Sorry, but the TV channels have come on, I have to go.	Më fal, por kanë ardhur kanalet televizive, duhet të shkoj.
Hey, he's up here.	Hej, ai është këtu sipër.
He called the home phone last night.	Ka thirrur mbrëmë në telefonin e shtëpisë.
Is there any trace of him?	Ka ndonjë gjurmë prej tij?
I will look soon.	Do të shikoj së shpejti.
We just switched training locations to Cinder Lake.	Sapo ndërruam vendin e stërvitjes në Sinder Leik.
I came here today to put an end to all these rumours.	Kam ardhur këtu sot që tu jap fund të gjitha këtyre thashethemeve.
And let me tell you:	Dhe që të ju them:
I'm running for New York Senator!	Do të kandidoj për vendin e Senatorit të Nju Jorkut!
She and Keith went to Cancun for a few days.	Ajo dhe Keithi kanë shkuar në Kankun për ca ditë.
Evidence was shifted back to Cinder Lake.	Provat u ndërruan përsëri në Sinder Leik.
You don't need to worry about me.	Nuk ka nevojë të brengosesh për mua.
Anjer is not ready.	Anjëri nuk është gati.
Your friend from FBI is here.	Shoku yt nga FBl është këtu.
Don't forget that we have to meet with the group of bankers tomorrow.	Mos harro se nesër duhet të takohemi me grupin e bankierëve.
I can't get any relief from this matter.	Nuk mund të qetësohem pak nga kjo çështje.
All our elements are beyond the scale of release.	Të gjitha elementet tona janë përtej shkalës së lirimit.
Finish the interview and then do whatever you want.	Mbaro intërvistën dhe pastaj bëj çfarë të duash.
They are in the attacking position!	Ato janë ne pozicionin sulmues!
All safe?	Të gjitha të sigurta?
No, you go and tell them that I will talk to them tomorrow.	Jo, shko ti dhe thuaju se do u flas nesër.
Now I'm here and everything is fine.	Tani jam këtu dhe çdo gjë është në rregull.
It's not time for the rescue mission!	Nuk është koha për misionin e shpëtimit!
What are you asking about undermining the whole operation?	Qka po pyesni për minimin e tërë operacionit.
And this is his future.	Dhe kjo është e ardhmja e tij.
No, it's our future.	Jo, është e ardhmja jonë.
I don't care about your witnesses anymore.	Nuk më interesojnë dëshmitaret tuaja më.
I have to save him.	Kam për t'a shpëtuar atë.
He is the key!	Ai është qelësi!
Excuse me, can I make a phone call?	Më falni, mund të bëj një telefonatë?
Okay, the night you arrested Ball, you got a key from him.	Mirë, natën që arrestuat Ballin, ti i morre një çelës.
The cell for the future, for the past.	Qelëi për të ardhmen, për të kaluarën.
I cut all the lines for three blocks around.	Kam ndërprerë të gjitha linjat tre blloqe përreth.
Here's what you should do.	Ja se çfarë duhet të bësh.
If we stay on the path, we are dead!	Nëse rrimë në shteg, jemi të vdekur!
We are all dead!	Të gjithë jemi të vdekur!
It's been so long now, I should have forgotten.	Ka kaluar shumë kohë tani, duhej ta kisha harruar.
This does not change the truth.	Kjo gjë nuk e ndërron të vërtetën.
Drop the bag on the ground.	Lëshoje çantën në tokë.
You are no more than a part of the Resistance!	Nuk je më shum se një pjesë e Rezistencës!
You brought us together three times so far.	Na bëtë bashkë tre herë deri tani.
I didn't catch the last wording.	Nuk e kam kapur formulimin e fundit.
Not when it comes to you and Eliza.	Jo, kur bëhet fjalë për ty dhe Elizën.
The project is wrong.	Projekti është i gabuar.
If we act like them, then what is the result... in profits?	Nese veprojmë si ato, atëherë cili është rezultati... në fitime?
The command will ask if you will attack Skynet.	Komanda do të pyes a do ta sulmosh Skynet-in.
If I wasn't supposed to be with him, then why do I feel this way?	Nëse unë nuk duhej të isha me të, përse ndjehem kështu atëherë?
That's why you can't tell me, because you don't know.	Prandaj dhe nuk mund të më thuash, sepse ti nuk e di.
It was an educational experience.	lshte një përvojë edukative.
Sorry to interrupt your lunch.	Më falni që ju ndërpres nga dreka juaj.
This is John Conor.	Ky është Gjon Konori.
I think I will give birth.	Mendoj se do të lind.
Perimeter of Perishja being analyzed	Perimetri i Preishjes duke u analizuar
Maybe you should use the metro.	Ndoshta duhet të përdorësh metronë.
The northern gun turret was armed	Frëngji i armes së veriut u c'armatua
For twenty minutes?	Për nja njëzet minuta?
I have to get off the bus!	Duhet të dal jashtë autobusit!
Your configurations should be endless.	Kunfigurimet tuaja duhet të jenë të pafundme.
I have to give birth to my baby in	Duhet të lind fëmijën tim në
Hey, that's my bag.	Hej, ajo është çanta ime.
- No, it's mine.	-Jo, është e imja.
The signal was transmitted in full sparingly, sir.	Sinjali i transmetua me kursim tëplotë, zotri.
We have the green light to attack.	E kemi dritën e gjelbërt për sulm.
Look, it's my bag, okay?	Shiko, është çanta ime, në rregull?
This is the field of bakers.	Kjo është fusha e furrtarëve.
This is your last failure.	Ky është dështimi yt i fundit.
We just want a few more details.	Duam vetëm dhe disa hollësi të tjera.
It's like doing the pyramid exercise.	Është sikur të bëjmë ushtrimin e piramidës.
Got it, you're not a cop, you're one of them, huh?	E kuptova, ti nuk je polic, je një nga ata, ë?
I've done the math.	E kam të kryer matematikën.
All right, sir, is he under your orders?	Në rregull, ai zotëria, është nën urdhërat tuaja?
But you have to make some minor infractions.	Por duhet të bësh disa shkelje të vogla.
And I need you to testify.	Dhe më nevojitesh që të dëshmosh.
Send Traffic Policeman Jim to Broadway.	Dërgo policin rrugor Xhim, në autostradën Broduei.
Advanced CYBERDATA works...	KYBERDAJNI i përparuar punon...
It's escaping and I don't know how to stop it.	Po shpëton dhe unë nuk di si ta ndaloj.
It goes beyond our borders.	Shkon përtej kufijve tanë.
It can be like the others if you want.	Mund të jetë si të tjerët nëse ke dëshirë.
Maybe we should make him a disguise.	Ndoshta duhet ti bëjmë edhe një maskim.
Human conditions no longer apply to you.	Konditat njerëzore nuk aplikohen më te ti.
That you were formed for the purpose of service.	Që ti ishe formuar për qëllim shërbimi.
Excuse me, my name is David Norris, I've come to see Eliza.	Më falni, quhem Dejvid Noris, Kam ardhur të takoj Elizën.
And therefore, we give them what they wanted to believe.	Dhe prandaj, ju japëm atyrë atë qka deshën të besojnë.
That signal ended this war.	Ai e sinjal e përfundoi këtë luftë.
You will have to deal with those who are above.	Do kesh të bësh me ata që janë më lart.
We have destroyed ourselves.	Kemi shkatërruar veten.
I don't know what he got mixed up with.	Nuk e di se me çfarë është ngatërruar.
I feel like a palazzo in this dress.	Ndihem si një palaço në këtë fustan.
Just tear me apart until there's nothing left.	Vetëm më copëto derisa të mos mbetet gjë.
To walk through the valley of the shadow of death.	Që të ec nëpër luginën e hijes së vdekjes.
Next time buy American.	Herën tjetër bli amerikan.
And he saw humanity as a threat to his existence,	Dhe e shihte njerëzimin si kërcënim për ekzistencën e tij,
Skynet decided to attack first.	Skajneti vendosi të sulmoi i pari.
Survivors of the nuclear conflagration call that event Judgment Day.	Të mbijetuarit e zjarrit bërthamor e quajnë atë ngjarje Dita e Gjykimit.
Well, tell your sister to buy American next time.	Epo, thuaji motrës që herën tjetër të blejë amerikan.
They lived only to see another anguish...	Ata jetuan vetëm sa për ta parë një ankth tjetër...
To hunt down and root out the people,	Për t'i gjuajtur dhe çrrënjosur njerëzit,
As the war rages, the leaders of the Human Resistance grow more desperate.	Përderisa lufta tërbohet, udhëheqësit e Rezistencës Njerëzore bëhen më të dëshpëruar.
Some believe that one man holds the key to salvation.	Disa besojnë se një njeri e ka çelësin e shpëtimit.
Others believe he is a false prophet.	Të tjerët besojnë se është profet i rremë.
Make sure he always wears a condom?	Sigurohu që ai të vërë gjithmonë prezervativ?
Target offered:	Caku që ofrohet:
Skynet Research and Development Facility	Objekti i Skajnetit për Hulumtim dhe Zhvillim
He said this after your father left.	Këtë e ka thënë, pasi u largua babai yt.
He should have told your father that when he met him.	Këtë duhet t'i kishte thënë babait tënd, kur e takoi.
The projectile is launched in the direction of Skynet.	Projektili është nisur në drejtim të Skajnetit.
He told us that he wanted us to trust each other.	Na tha që donte t'i besonim njëra-tjetrës.
Conor is knocked to the ground.	Konori është rrëzuar për tokë.
We need to get in and out quickly.	Duhet të hyjmë dhe të dalim shpejt.
Conor, there's no sign of cars.	Konor, nuk ka ndonjë shenjë të makinave.
Everything tells me it's fine.	Çdo gjë më thotë që është në rregull.
They must keep calm.	Duhet ta mbajnë qetësinë.
It seems like they have been waiting for us.	Duket sikur na kanë pritur.
The target has been found.	Objektivi është gjetur.
You have to see something else.	Duhet të shohësh edhe diçka tjetër.
Spread out, secure the perimeter.	Shpërndahuni, sigurojeni perimetrin.
I'm telling you to try to enjoy it a little.	Po të them të përpiqesh ta shijosh pak.
I have a big gap here.	Kam një boshllëk të madh këtu.
I accessed their source code.	Kam hyrë në kodin e burimit të tyre.
When you start, tell me to get the camera out.	Kur të fillosh, më thuaj të nxjerr kamerën.
Donna I don't think I can taste anything.	Dona nuk mendoj se mund të shijoj gjë.
It's even worse.	Është edhe më keq.
It's none of your business.	S'është punë e jotja.
You are not leading the mission.	Ti nuk je duke e udhëhequr misionin.
Everyone should sew it.	Duhet ta qepin të gjithë.
Conor, tell those people to answer.	Konor, thuaju atyre njerëzve të përgjigjen.
There is no chance that something will happen without her finding out.	S'ka shans të ndodhë dicka, pa e marrë vesh ajo.
Top side, come on in!	Ana e epërme, hyni brenda!
There are people imprisoned there.	Atje ka njerëz të burgosur.
I'm holding the truck driver.	Unë po mbaj shoferin e kamionit.
I'm not saying it, because you all know what it is.	Nuk po e them, sepse të gjithë e dini se cfarë është.
The data is transferred to the plane.	Të dhënat janë transferuar në aeroplan.
Fortunately for you, some of us still live in the golden age.	Fatmirësisht për ty, disa prej nesh akoma jetojnë në epokën e artë.
What era is the golden age?	Çfarë epoke është epoka e artë?
And not just the 80s, but Bruce Willis in the 80s.	Dhe jo vetëm vitet '80, por Brus Uillisi në vitet '80.
We will send them to the extraction point	Do t'i dërgojmë në pikën e nxjerrjes
How many survivors are out there?	Sa të mbijetuar janë jashtë?
Back to base, sir?	Të kthehem në bazë, zotëri?
The request has been rejected.	Kërkesa është refuzuar.
The command will not give up its position.	Komanda nuk do ta lëshoj pozitën e saj.
No, girl, it's no laughing matter.	Jo, vajza, s'është për të qeshur.
You think you're funny, don't you?	Mendoni se jeni komike, apo jo?
Request denied, sir.	Kërkesa është refuzuar, zotëri.
Throw this thing out the window.	Flake këtë gjë nga dritarja.
I need drivers for registration.	Më duhen vozitës për regjistrim.
General Headquarters of the Resistance Command	Shtabi i Përgjithshëm i Komandës së Rezistencës
Conor, you can stay in the comms unit.	Konor, mund të qëndrosh në njësinë e komunikimit.
Prepare for shutdown.	Përgatituni për mbyllje.
You're as sweet as a little Daisy, aren't you?	Je e ëmbël si një Margaritë e vogël, apo jo?
Where are you going at this hour of the night?	Ku po shkoni, në këtë orë të natës?
These are the codes for the signal.	Këto janë kodet për sinjal.
A sick relative in Chaparral.	Një të afërm të sëmurë në Çaparal.
A kill list is interrupted by Skynet.	Një listë e vrasjeve është ndërprerë nga Skajneti.
So who's first?	Atëherë, kush është i pari?
You didn't have to answer.	Nuk kishit pse të përgjigjeshit.
You sent Mihrad and me to cover some civilians.	Na dërgove Mihradin dhe mua për t'i mbuluar disa civilë.
As dancers, we are role models for our community as a whole.	Si kërcimtare, ne jemi shembull për komunitetin tonë në tërësi.
I won't stay here all night long.	Nuk do të rri këtu tërë natën e gjatë.
I remembered you wanted a man in uniform.	Kujtova se doje një njeri me uniformë.
Why don't we tell these people that we will come tomorrow?	Pse nuk u themi këtyre njerëzve që do vijmë nesër?
Okay, I can't come in the morning.	Mirë, unë nuk mund të vij në mëngjes.
I have to wax my legs.	Kam për ti depiluar këmbët.
I have to go to a biochemical laboratory in the evening.	Kam për të shkuar në një laborator biokimist në mbrëmje.
You have always been special to me.	Ke qenë gjithmonë e vecantë për mua.
Does this suit everyone?	A iu përshtatet kjo të gjithëve?
Mel has never encouraged camaraderie among his staff.	Meli nuk e ka inkurajuar asnjëherë shoqërinë mes stafit të tij.
May contain data for Skynet.	Mund të posedojë të dhëna për Skajnetin.
No, that other Texas cop thinks.	Jo, mendon atë policin tjetër të Teksasit.
I know he is not an enemy.	Unë e di se ai nuk është armik.
He is not an enemy.	Ai nuk është armik.
- You don't like chewing gum?	-Nuk të pëlqejnë çamçakezat?
He's about to tell me, Barnes.	Thuajse do të më tregojë, Barns.
Chamcakezi is the most important factor in the decline of Western civilization.	Çamçakezi është faktori më i rëndësishëm në uljen e civilizimit Perëndimor.
Let me see it.	Më lërë ta shoh.
I've told you everything I know, John.	Të kam treguar gjithçka që di, Xhon.
We must definitely not get involved in this.	Duhet patjetër të mos përzihemi në këtë.
Skynet is ruthless and unpredictable.	Skajneti është i pamëshirshëm dhe i paparashikueshëm.
I wouldn't sit there.	Nuk do të ulesha aty.
I can't help you here.	Nuk mund të të ndihmoj këtu.
And when in doubt, just do what your heart tells you, John.	Dhe kur je i pasigurt, vetëm bëj çfarë të thotë zemra, Xhon.
But sit wherever you want, except there.	Por ulu ku të duash, përvec aty.
- Whenever he gets nervous.	-Kurdo që bëhet nervoz.
I love American walnuts.	Më pëlqejnë arrat amerikane.
Can any of you describe the perpetrator?	A mundet ndonjëra nga ju të na përshkruajë autorin e krimit?
There is nothing on the tapes about organ cars.	Në kaseta nuk ka asgjë për makinat me organe.
It's my favorite food.	Është ushqimi im i preferuar.
Actually, it was kind of cool. 	Në të vërtetë, ishte paksa i lezetshëm.
It was really rude.	lshte me të vërtetë i pahijshëm.
It makes me feel like I don't know anything.	Kjo më bën të ndihem sikur nuk di gjë.
No, a merciless killer is sex.	Jo, një vrasës i pamëshirë është seksi.
I would give it an 8.	Unë do ti jepja një 8-she.
If so, eat some nuts.	Nëse është kështu, ha ca arra.
I really like American walnuts.	Më pëlqejnë vërtet arrat amerikane.
Reduce the risk of gallstones.	Të ulin rrezikun e gurëve në tëmth.
She has made her decision.	Ajo e ka marrë vendimin e saj.
I definitely have to think about how to shorten it next time.	Definitivisht duhet të mendoj se si ti shkurtojë herën tjetër.
- I think about the color of his hair. 	-Mendoj për ngjyrën e flokëve të tij.
- you closed it.	-lshte e mbyllët.
I thought it was blonde.	Unë mendova që ishte bjond.
-This is bad.	-Kjo është keq.
Did he have any... distinct facial characteristics?	A kishte ndonjë... karakteristikë të dallueshme facore?
- He may have had a mustache.	-Mund të ketë pasur mustaqe.
My mom took me to some youth baseball games.	Mamaja më conte në disa ndeshje bejsbolli për të rinjtë.
Was she a baseball fan?	Ka qenë tifoze bejsbolli?
She did it for me bro.	Ajo e bëri për tim vëlla.
Wasn't dad a baseball fan?	S'ka qenë tifoz bejsbolli babai?
I have a target!	Kam një shënjestër!
Look at this naughty boy.	Shikoje këtë djalë të pahijshëm.
literally knows everything about me.	lyrtarisht di cdo gjë për mua.
My god, girl, I think this guy is in politics.	Zoti im, vajza, mendoj që ky djali është në lëndën e polit-ikës.
I'm not sure if it's official.	S'jam i sigurt, nëse është zyrtarisht.
She is mirror beyond measure, girl.	Ajo është pasqyrë e tejpërtejshme, vajzë.
People are watching you.	Njerëzit po të shohin.
I don't know what to think.	Nuk e di çfarë të mendoj.
Stay grounded!	Qëndroni për tokë!
I'll be right down.	Do vij poshtë menjëherë.
Thanks for coming, friends.	Falemnderit që erdhët, shokë.
They have good reason to worry, sir.	Kanë arsye të mirë që të brengosen, zotëri.
Gentlemen, I have told them that we will take care of their daughters.	Zotërinj, u kam thënë atyre që do kujdesemi për bijat e tyre.
I am a prophet in a world without benefits.	Jam një profet në një botë pa përfitime.
Aren't you worried that it will run away?	Nuk brengosesh që do ikë?
I am more worried if he will suffer an infracture.	Më shumë brengosem nëse do pësojë infrakt.
Do you want me to call an ambulance for you?	Dëshiron të thërras një ambulancë për ty?
You too if you keep walking in that direction.	Edhe ti nëse vazhdon të ecësh në atë drejtim.
Among other things, the god says:	Ndër tjerash, perëndia thotë:
"He who has committed no sins casts the first stone."	"Ai që nuk ka bërë mëkate hedh gurin e parë."
-What the hell is wrong with you?	-Çka dreqin nuk është në rregull me ty?
Where the hell is that phone?	Ku është ai telefon i dreqit?
And it is there.	Dhe është andej.
Tell me one more time, what the hell are we doing here?	Më thuaj edhe një herë, cfarë dreqin po bëjmë këtu?
It's a musical cow.	Është lopë muzikore.
Later this place will be full of oysters.	Më vonë ky vend do të jetë i mbushur plot me goca.
It's not true, the part where cars kill us.	Nuk është e vërtetë, ajo pjesa ku makinat na vrasin neve.
Like taking a seat in the Red Sea.	Sikur të bësh ndenjë në Detin e Kuq.
This place smells like urine.	Këtij vendi i vjen era si urinë.
We are in a cattle cart headed for the slaughterhouse.	Jemi në një karrocë të gjedheve që është nisur për në kasaphane.
Are you really going to put your hand in that cow?	Me të vërtetë do i fusë dorën asaj lope?
You can't do that.	Nuk mund të bësh atë.
It's against cow rights, man.	Është kundër të drejtave të lopëve, njeri.
What about...	Ç'është me....
Elsewhere we are just a number.	Diku tjetër jemi vetëm një numër.
We will be at my base tomorrow.	Do të jemi në bazën time nesër.
King of these slanderous witches?	Mbret i këtyre shtrigave të shpifura?
Seriously, I wouldn't peacock any woman with your raft.	Seriozisht, s'do të palloja asnjë femër me trapin tënd.
Antibiotics are hard to come by these days.	Këto ditë antibiotikët vështirë gjinden.
We hope we didn't miss the house!	Shpresojmë që nuk kemi gabuar shtëpinë!
Look, we don't have much, but... you can take whatever you want.	Shiko, nuk kamë shumë, por... mund të marrësh çfarë të duash.
that I pay these bushtras to get near my tool.	se të paguaj këto bushtra për t'iu afruar veglës sime.
We have followed you.	Të kemi përcjellë.
These kmrvas ​​have to pay me to come here.	Këto kmrva duhet të më paguajnë mua të vij këtu.
Finish the damn thing and let's get out of here.	Mbaroje atë dreq dhe qërohemi që këtu.
Do you want anything else, guys?	Doni gjë tjetër, djem?
-Who is there?	-Kush është atje?
-Sharpe and Swanson.	-Sharpi dhe Swansoni.
Maybe they can take you home...	Ndoshta ata mund të të bartin në shtëpi...
I told you these things are legal, right?	Të thashë që këto gjëra janë të ligjshme, apo jo?
When I do business with you.	Kur të kryej punë me ty.
You know what's in those barrels, right?	E di se çfarë ka në ato barrela, apo jo?
One wrong shot and we could all die.	Një e shtënë e gabuar dhe ne të gjithë mund të vdesim.
You will not win this fight.	Nuk do ta fitosh këtë luftë.
Die for this thing.	Vdes për këtë gjë.
You can stay here and burn to death.	Mund të rrish këtu dhe të digjesh gjer në vdekje.
I'd love to, but I've got to work, dear.	Do të më pëlqente shumë, por duhet të punoj, shpirt.
I'll make sure it's worth it.	Do të sigurohem që të vlej.
You can come with us and testify against John Courtland.	Mund të vish me ne dhe të dëshmosh kundër Xhon Kortlandit.
C is my personal favorite.	C-ja është e preferuara ime personale.
Thank you... for saving me there.	Faleminderit... që më shpëtove atje.
But how about you give me your number and I'll pick you up.	Por si thua të më japësh numrin e të të marr.
I don't see many good boys lately.	Nuk shoh shumë djelmosha të mirë kohët e fundit.
It seems pretty well resolved to me.	Mua më duket mjaft mirë e zgjidhur.
Do I look like a fool?	Të dukem gjë si budalla?
No, you seem to tip well.	Jo, dukesh që jep bakshishe të mira.
If you get me out of here, I'll make you both rich.	Nëse më nxjerrni nga këtu, do t'iu pasuroj që të dyve.
With such cuts, I fix Sharlina.	Me ato prerje të tilla, të rregulloj Sharlinën.
I will put it together with the other evidence.	Do ta vë bashkë me dëshmitë tjera.
Look, I can't testify.	Shikoni, nuk mund të dëshmoj.
We've never been this deep before.	Kurrë nuk kemi qenë kaq thellë më parë.
I think there is a little misunderstanding, don't you agree?	Mendoj se ka një keqkuptim të vogël, dakord?
We need to be sure that this works in their territory.	Duhet të jemi të sigurt se kjo funksionon në territorin e tyre.
It is a deadly decision.	Është vendim vdekjeprurës.
Let's go outside and talk.	Të dalim jashtë dhe të bisedojmë.
Give him a number and he pays you.	Jepi një numër atij dhe të paguan.
How do they say? 	Si thonë?
"Texas cops always get what they need"?	"Policët e Teksasit gjithmonë zënë atë që duhet"?
What you say is about the Royal Canadian Mounted Police.	Ajo që thua është për Policinë Rojale Kanadeze.
You both have funny hats and boots.	Që të dy keni kapela dhe çizme qesharake.
Who can tell?	Kush mund t'iu dallojë?
It's been a dungeon for a while.	Ka kohë që është birucë.
I can't remember their names.	Nuk mund ti mbaj mend emrat e tyre.
This is a civilian operation.	Ky është një operacion civil.
I don't even do that.	As nuk e bëj këtë gjë.
They know what you are, even if you don't.	Ata e dinë çfarë je, edhe nëse ti nuk e di.
I serve drinks and I look good.	Shërbej pije dhe dukem bukur.
That gun won't work for you at all!	Ajo armë s'do të të hyjë në punë fare!
It does both of these things very well.	I bën të dyja këto gjëra shumë mirë.
It also does something else very well.	Gjithashtu bën edhe dicka tjetër shumë mirë.
He is on Skynet.	Ai është në Skajnet.
Do you know what I mean?	E di për cfarë e kam fjalën?
And I want to thank you for taking me on this mission, sir.	Dhe dua të falenderoj që më morre në këtë mision zotëri.
If he does that, how will he die.	Nëse e bën këtë, si do të vdesë.
Do I look like a policeman?	Të dukem gjë si polic?
Thank you again, sir.	Të falemderit përsëri, zotëri.
If I were a cop, I would have reported you to the police by now.	Po të isha polic, do të të kisha raportuar në polici tani.
Get in the damn van.	Hyr në furgonin e mallkuar.
Ron would have done that now.	Roni do ta kishte bërë këtë tani.
Do you think you could release some music or something?	A mendon që mund të lëshosh pak muzikë apo diçka të tillë?
That's why I don't believe you.	Për këtë nuk të besoj.
Well, that's Ron.	Nejse, kështu është Roni.
This car will not move until all these girls are connected.	Kjo makinë nuk do lëviz gjersa gjithë këto vasha të lidhen.
Tell me where I can find Kyle Reese.	Më trego ku mund ta gjej Kajl Risin.
Contact me about it.	Më kontakto për këtë.
Yes, it's a skill.	Po, është aftësi.
Tell me if he's still alive.	Më trego nëse ende është gjallë.
You have a certain courage that shines when you walk down the street.	Ke një farë guximi që vringëllon kur ecën në rrugë.
What about the killing of the government's main witness last night?	Po lidhur me vrasjen e dëshmitarit kryesor të qeverisë mbrëmë?
I have to get another drink.	Duhet të marr një pije tjetër.
Are you denying any prior knowledge?	Po mohoni ndonjë njohuri të mëparshme?
He is a businessman.	Ai është një biznesmen.
I saw a man, not a car.	Kam parë një njeri, jo një makinë.
And this is just business.	Dhe ky është thjesht biznes.
But for me, Tess, this is the business of the heart.	Por për mua, Tes, ky është biznesi i zemrës.
And the shooter you brought me last night shot a Texas cop.	Dhe gjuajtësi që më solle mbrëmë qëlloi një polic Teksasi.
You got us into this, remember?	Ti na fute në këtë gjë, harrove?
My friends died because of you, goddamn maniac!	Shoqet e mia vdiqën për shkakun tënd, maniak dreqi!
What did you think was going to happen?	Çfarë mendove se do të ndodhte?
Yes, well, that's the way it is.	Po, mirë, puna është kështu.
You're a drug dealer, Tess.	Ti je shpërndarëse droge, Tes.
You trade drugs for a living.	Ti shkëmben drogë për të nxjerrë bukën e gojës.
You better start cleaning up this mess.	Më mirë fillo të pastrosh këtë rrëmujë.
We must withdraw from the attack.	Duhet të tërhiqemi nga sulmi.
Don't sing me the national anthem, like it's too late.	Mos më këndo himnin kombëtar, sikur më bëhet vonë shumë.
I want there to be only one entry.	Dua të ketë vetëm një hyrje.
All elements are behind the release points.	Të gjitha elementet janë pas pikave të lirimit.
Remember when I was stealing wallets just to masturbate?	Kujton se po vidhja portofola vetëm për t'u masturbuar?
You can put all the audio-visual stuff down and up.	Mund ti vëni të gjitha gjërat audio-vizuele poshtë dhe lart.
Sorry you didn't notice earlier.	Pirdhu që nuk e ke vënë re më herët.
On the couch in the living room, next to the door.	Në divan në dhomën e ndenjës, ngjitur me derën.
As if I don't know what to do.	Sikur nuk e di cfarë të bëj.
I can infiltrate Skynet and rescue those prisoners.	Kam mundësi ta infiltroj Skajnetin dhe t'i shpëtojë ata të burgosur.
What about us, where will we stay, sir?	Po ne, ku do rrijmë, zotëri?
I am ready and competent, because I can.	Jam e gatshme dhe kompetente, sepse mundem.
It's not time for a rescue mission.	Nuk është koha për mision shpëtimi.
Ladies, please gather in the sitting room.	Zonja, ju lutem të mblidheni në dhomën e ndenjës.
What are you asking for, I'll jeopardize the whole operation.	Çfarë po kërkon ti, do ta vë në rrezik tërë operacionin.
I like regular nuts.	Më pëlqejnë arrat e zakonshme.
But I'll eat your American nuts all day,	Por do t'i ha gjithë ditën arrat e tua amerikane,
And this was his fate.	Dhe ky ka qenë fati i tij.
No, it's our fate.	Jo, është fati ynë.
So what are you waiting for?	Atëherë çfarë po pritni?
Damn it, my wife!	Dreqi e hëngër, moj grua!
The key to the future, like the past.	Çelësi i të ardhmes, si së kaluarës.
Without it, we lose everything.	Pa të, ne i humbim të gjitha.
We take a walk outside.	Bëjmë një shëtitje jashtë.
What do you know about heroin?	Çfarë di për heroinën?
- It is a non-binding relationship.	-Është një marrëdhënie palidhje.
You think you can screw up two million dollars worth of heroin and get away with it?	Mendon se mund të prishësh dy milionë dollarë heroinë e t'ia mbathësh?
Well, at least I'm in a relationship.	Epo, të paktën unë jam në marrëdhënie.
If we keep driving, we will die!	Nëse e mbajmë drejtimin, do të vdesim!
Your last task was your last.	Detyra jote e fundit ishte e fundit për ty.
You didn't answer the question, Ron.	Nuk iu përgjigje pyetjes, Roni.
I didn't understand the last sentence.	Nuk e kuptova fjalinë e fundit.
Actually, Billy, I want you to hand over the money.	Në fakt, Billi, dua të dorëzosh paratë.
And the phone below can only be used in emergencies.	Dhe telefoni poshtë mund të përdoret vetëm në raste emergjence.
Don't make it difficult, Billy.	Mos e bëj të vështirë, Billi.
Why don't you take us back to the Stone Age?	Pse nuk na ktheni në Kohën e Gurit?
If we attack tonight, we lose our humanity.	Nëse sulmojmë sonte, e humbim njerëzinë tonë.
You don't understand how important work this is.	Nuk e kuptoni se sa punë me rëndësi është kjo.
Command requires us to fight like machines;	Komanda kërkon nga ne që të luftojmë si makinat;
they require us to make cool and calculated decisions.	kërkojnë nga ne që të marrim vendime të ftohta dhe të përllogaritura.
Also, I would appreciate it if you covered up in our presence.	Gjithashtu, do ta vlerësoja nëse do mbuloheshit në presencën tonë.
However, my colleagues and I do not need to see these.	Sidoqoftë, kolegët e mi dhe unë nuk kemi nevojë ti shohim këto.
Apparently, you are choosing the latter.	Mesa duket, ti po zgjedh të fundit.
And if we act like them, what's the point of... winning?	Dhe nëse sillemi si ato, çfarë kuptimi do të ketë... fitorja?
The command will ask you to attack Skynet.	Komanda do të kërkojë nga ju që ta sulmoni Skajnetin.
I ask you not to do this.	Unë kërkoj nga ju që të mos e bëni këtë.
Are you always this fat?	A je gjithmonë kaq trap?
You have some dignity, Billy.	Ke pak dinjitet, Billi.
They are screaming like a schoolgirl.	Po ulërin si një nxënëse shkolle.
There will never be any house guests either.	Nuk do të ketë kurrë mysafirë në shtëpi poashtu.
I will take my share.	Unë do të marr pjesën time.
No one can leave the house unaccompanied.	Askush nuk mund të largohet nga shtëpia pa shoqërues.
You will also get that.	Edhe ti do të marrësh dhe kaq.
But this is our home.	Por kjo është shtëpia jonë.
Skynet Perimeter [North Gate]	Perimetri i Skajnetit [Porta Veriore]
Related to subjects?	E lidhur me lëndët?
The perimeter is broken.	Perimetri është thyer.
If I don't go to the biochemistry course, I will lose the scholarship.	Nëse nuk shkoj në lëndën e biokimisë, do të humb bursën.
You think I just expected you to hand over the money?	Mendon se prisja thjesht të dorëzoje paratë?
What are you going to say to Mel?	Po Melit cfarë do t'i thuash?
Leave me to worry about Mel.	Më lër mua të shqetësohem për Melin.
We have a game on Saturday.	Kemi një ndeshje të shtunën.
Don't you see the way you're acting?	Nuk e shikon mënyrën si po aktron?
The killer donates his body to science.	Vrasësi ia jep shkencës trupin e tij si donacion.
"Marcus Wright I will donate his body after the execution."	"Markus Rajt do ta jap trupin e tij si donacion pas ekzekutimit."
This is my happy face.	Kjo është fytyra ime e lumtur.
"The world says goodbye to Kogan"	"Bota i thotë lamtumirë Koganit"
Okay, then I guess we should turn the face back.	Mirë, atëherë mendoj se duhet ta kthejmë mbrapsht fytyrën.
I haven't been here.	Unë nuk kam qenë këtu.
The signal has been transmitted at full speed, sir.	Sinjali është transmetuar me shpejtësi të plotë, zotëri.
We have the green light to attack.	Kemi dritën e gjelbër për të sulmuar.
We have a rejection for your latest request.	Kemi një refuzim për kërkesën tua të fundit.
It's just a joke.	Është vetëm një shaka.
I just came to welcome you to the building.	Vetëm erdha që t'iu uroj mirëseardhje në ndërtesë.
Thanks for telling us, Jimmy.	Falemnderit që na tregove, Xhimi.
You know Mel, he doesn't leave his money in anyone's hands.	Ti e njeh Melin, ai nuk ia lë askujt paratë në dorë.
Cells are provided.	Qelizat janë siguruar.
I'm the only one here on earth, Ron!	Unë jam i vetmi këtu në terezi, Roni!
Is Kyle Reese here?	A është Kajl Ris këtu?
Isn't she your partner?	A nuk është ajo partnerja jote?
-Shouldn't you have gone to the hospital?	-A nuk duhej të shkoje në spital?
However, you were programmed to return.	Sidoqoftë, ishe programuar të ktheheshe.
But she was shot.	Por ajo është qëlluar.
The dirty bastard doesn't even care.	Bastardit të ndyrë as nuk i intereson.
Do you remember Mel getting late for you?	Kujton se i bëhet vonë Melit për ty?
I listen to everything too.	Dëgjoj çdo gjë poashtu.
He is not around like I am.	Ai nuk të gjendet pranë si unë.
"The brightness of that face would put those stars to shame	"Shkëlqimi i asaj fytyre do ti turpëronte ato yje
There can be others if you want.	Mund të ketë edhe të tjerë nëse do.
I have always been by your side.	Unë të jam gjendur gjithmonë pranë.
What else could you have been...	Çfarë mund të kishe qenë tjetër...
if not a car?	nëse jo një makinë?
Fuck it once, you're done!	Po e djallose një herë, ke mbaruar!
Isn't that right, Billy?	Nuk është kështu, Billi?
Being human no longer applies to you.	Gjendja e të qenit njeri nuk vlen për ty më.
He has always done this.	Ai e ka bërë gjithmonë këtë.
Even the fight you got into in college wasn't that tragic.	Edhe sherri që bëre në kolegj, nuk ishte dhe aq tragjik.
It doesn't tell me that much really.	Nuk më tregon edhe aq shumë gjëra në të vërtetë.
What happened to your arm?	Çfarë i ndodhi krahut tënd?
It's just one of the incidentals of the job.	Është vetëm një prej rastësive të punës.
The kill list has been discontinued by Skynet.	Lista e vrasjeve është ndërprerë prej Skynet-it.
There's no way you have his number, right?	Nuk ka mundësi që të kesh numrin e tij, apo jo?
Favorite moment of your entire campaign.	Momenti më i pëlqyer i gjithë fushatës tënde.
I wish I had you on my team a few months ago	Uroj që të kisha në skuadrën time para pak muajsh
I would help with the phrasing of any speech before you say it.	Do të ndihmoja në shprehjet e çdo fjalimi para se ta thoje.
I like it when things are done that I like too.	Më pëlqen kur bëhen gjërat që më pëlqejnë edhe mua.
- I'm glad to see you again.	-Më vjen mirë që të shoh përsëri.
He didn't do that, did he?	Ai nuk e bëri këtë, apo jo?
Such a candidate would not even be elected to the municipal council.	Një kandidat i tillë nuk do të zgjidhej as në këshillin bashkiak.
The rifle in his trunk matches the bullet they took from Swanson.	Pushka nga bagazhi i tij i përgjigjet plumbit që nxorrën nga Swansoni.
Mine would at least know how to tie a collar.	I imi do të dinte të paktën të lidhte kollaren.
Here's Sarah Connor for son, John.	Këtu është Sara Konor për djalin, Gjonin.
That guy who shot Ball looked a lot better.	Ai djaloshi që qëlloi Ballin dukej shumë më i mirë.
It would be my best moment in your campaign.	Do ishte momenti im më i mirë në fushatën tënde.
Kelli. A person can get sick thinking about it.	Kelli.Njeriu mund të qmendet duke menduar për këtë.
Do you still have any hope?	Ke akoma ndonjë shpresë?
Do you want to talk about it?	A don të flassh për të?
Kelly is out there alone and Skynet is looking for her.	Kelli është diku jasht i vetëm dhe Skynet-i po e kërkon atë.
What is this signal?	Qka është ky sinjal?
Losing has its advantages.	Të humbasësh ka dhe të mirat e saj.
This gets kind of tedious.	Kjo bëhet disi e lodhshme.
This is the part where we will kill them.	Kjo është pjesa ku do ti vrasim ata.
Remind me to take a collection right after that.	Ma përkujto që të marr një koleksion menjëherë pas asaj.
It will be good time to earn money.	Do të jetë kohë e mirë për të fituar para.
Okay then, start with something smaller, something more familiar.	Dakord pastaj, fillo me diqka më të vogël, me diqka më familjare.
I need to work on how to persuade others when I speak.	Duhet të punoj mbi mënyrën e bindjes së të tjerëve kur flas.
What is this, John?	Qka është ky, Gjon?
All in, quick.	Të gjithë brenda, shpejt.
I always will be.	Gjithmonë do jem.
This man surely has many sins to confess.	Ky njeri me siguri ka shumë mëkate për të rrëfyer.
Surely I must drive an evil spirit from him.	Me siguri duhet të largoj një shpirt të lig nga ai.
Everyone go about your business.	Të gjithë shkoni në punët tuaja.
Can't you see I'm on god's business here?	Nuk e sheh që jam në bisnesin e perëndisë këtu?
She doesn't talk, but you have to start.	Ajo nuk flet, por ti duhet të fillosh.
I think, he is... beaten to death.	Mendoj, ai është.... l rrahur gjer në vdekje.
Other guys don't need you.	Djemve tjerë nuk ju nevojitet.
It relies on blood.	Ajo mbështetet për gjaku.
is a symbol of Resistance.	është simbol i Rezistences.
You're apparently not a Resistance fighter,	Ti me sa dukesh nuk je luftëtar i Rezistencës,
Give the gun to someone else, you better get ready to pull the trigger.	Jepja armën dikujt tjeter, ti më mirë bëhu gati t'a tërheqesh këmbëzën.
It appears Cortland has hired a second shooter.	Si duket Kortland ka angazhuar një gjuajtës të dytë.
Check out Jack Carter, see what we got in it.	Kontrrolloni Xhek Karterin, shikoni se çfarë kemi në të.
What day is it today?	Qfarë ditë është sot?
I grew up a little further from here, in Redgood.	Jam rritur pak më larg që këtu, në Redgud.
What happened here?	Qfarë ka ndodhëur këtu?
I will go from here.	Do të shkoj prej këtu.
Do you think that's funny?	Mendoni që është qesharake?
You can't go on foot.	Nuk mund të shkosh në këmbë.
I love you both too.	Edhe unë ju dua që ty dyve.
You need speed.	Ke nevojë për shpejtësi.
Okay, you think that's funny?	Mirë, mendoni që është qesharake?
I need a car.	Më duhet veturë.
I am here to tell you tonight, that I will rise again!	Jam këtu që tu them sonte, se do ngrihem përsëri!
We didn't say that in our neighborhood.	Nuk thonim këtë në lagjen tonë.
Yes, that was really recent, Bobby Brown.	Po, kjo ishte me të vërtetë e kohëve të fundit, Bobi Broun.
Since then there are many different stories about my ascent.	Që atëherë ka shumë histori të ndryshme mbi ngjitjen time lart.
And the word the people used was.... ...original.	Dhe fjala që përdorte populli ishte.... ... origjinal.
Thanks, they know we're here.	Faleminderit, ata e dinë se jemi këtu.
This isn't even my collar.	Kjo madje nuk është kollarja ime.
I'm talking old fashioned now.	Po flas për stil të vjetër tani.
Man, are you psychic or something?	Njeri, a mos je psikik apo diçka e tillë?
Conor, make this man answer.	Konor, bëje këtë njeri të përgjigjet.
Jimmy has moved.	Xhimi është shpërngulur.
Helped the destroyer, I'm in pursuit.	Ndihmoi avionit shkatërrues, Jam në ndjekje.
Inside are the imprisoned people.	Aty mbrenda janë njerëzit e burgosur.
Pay to drop the plane.	Paguaj që t'a hedhësh ajroplanin.
We really need to share it with the world.	Duhet me të vërtetë ta ndajmë me botën.
-What if we need to go to the bathroom?	-Çka nëse kemi nevojë të shkojmë në banjo?
With us is Mary Madeline and James Carlhall.	Bashkë me ne është Meri Madlin dhe Xhejms Karlhol.
Mary, it's a surprise, isn't it?	Meri, është suprizë, apo jo?
We just went to the bathroom and saw a man dying.	Ne vetëm shkuam në banjo dhe pamë një njeri duke vdekur.
It is a surprise, with a rich history behind it.	Është suprizë, me një histori të pasur mbrapa saj.
We could have shut up, but we didn't.	Ne mund të mbyllnim gojën, por nuk e mbyllëm.
We expected much more from him.	Prisnim shumë më tepër nga ai.
I feel like we're being punished for it.	Ndihem sikur po dënohemi për këtë.
He was our youngest representative ever elected.	Ishte përfaqësuesi ynë më i ri i zgjedhur ndonjëherë.
- I'm sorry, but you are not being punished.	-Më vjen keq, por ju nuk jeni duke u dënuar.
The world requires maturity, it wants mature people to govern.	Bota kërkon pjekuri, dëshiron njerëz të rritur për ti qeverisur.
- Then release us from here.	-Atëherë na liro që këtej.
A very big evening for us today, gentlemen.	Një mbrëmje shumë e madhe për ne kjo e sotshmja, zotërinj.
We will send the units to the extracted points.	Do t'i dërgojmë njësitë tek pikët e ekstraktuara.
-What if we go to the mall?	-Po sikur të shkojmë në qendër tregtare?
Are you all ready?	Jeni që të gjithë gati?
- Shall I go shopping with you?	-Të dal për të blerë me ju?
You should go on vacation when this is all over.	Duhet të shkosh për pushime kur të mbarojë e gjithë kjo.
-What if we go to see a movie?	-Po sikur të shkojmë për të parë një film?
Everyone needs a vacation, even us.	Të gjithë kanë nevojë për pushime akoma edhe ne.
Shall I go back to base, sir?	Të kthehem në baze, zotri?
Look who's skating!	Shikoni kush duke bërë patinazh!
Okay, let's get back to our topic.	Në rregull, le ti kthehemi temës tonë.
She adored this place.	Ajo e adhuronte këtë vend.
It's still too early for the results, come on, let's go.	Është shumë herët akoma për rezultatet, hajde, shkojmë.
Every girl wants to talk to her father.	Çdo vajzë ka dëshirë të flasë më babain e saj.
She can pretend she doesn't want to, but she does.	Ajo mund të bëj sikur nuk dëshiron, por ajo dëshiron.
We have the South Permit at least.	Kemi akona Lejin e Jugut të paktën.
I've been wrong with him since he turned eleven.	Kam qënë gabim me të prej se i mbushi të njëmbëdhjetat.
The command does not want to give up their positions.	Komanda nuk don qe t'i dorzojë pozicionet e tyre.
Maybe you just don't ask the right questions.	Ndoshta vetëm nuk bën pyetjet e duhura.
First, never ask, "So how's school going?"	Së pari, kurrë mos e pyet, "Pra si po të shkon shkolla?"
NBC will announce the results.	NBC'ja, do të bëjë shpalljen e rezultateve.
I'm going to fix my speech.	Po shkoj të rregulloj fjalimin tim.
it is right from the center.	është drejtë prej qendrës.
I'm sorry I wasted your time, Charlie.	Më vjen keq që të shkova dëm kohën, Çarli.
And don't be his best friend.	Dhe mos iu bëj shoku më i mirë.
And tell them...	Dhe tregoju atyre...
We have enough friends, thank you.	Kemi mjaft shokë, të falemnderit.
I need divers to connect.	Më nevojiten zhytësit për kyqje.
I want to congratulate the new Senator of New York Mr. Roger Linfield.	Dua të përgëzoj Senatorin e ri të Nju Jorkut z.Roger Linfild.
I'm sorry this happened to you.	Më vjen keq që të ka ndodhur kjo.
John Connor, Prophetic Leaders of the Resistance.	Gjon Konor, Udhëheqësit profet të Rezistencës.
You have a son and you love him.	Ti ke një bij dhe e dashuron atë.
Yeah, maybe you should take him skating again, because you know what?	Po, ndoshta duhet ta marrësh në patinazh përsëri, sepse e di çfarë?
When you came in and spoke, I had to speak too.	Kur hyre dhe fole, duhej të flisja edhe unë.
But I thought it would be weird because it's for men.	Por mendova se do ishte e çudishme sepse është e burrave.
Our device has found a hidden signal under the main channel.	Pajisja jonë ka gjetur një sinjal të fshehur nën kanalin kryesor.
But it was kind of weird and I went out.	Por ishte disi e çudishme dhe dola jashtë.
Okay, we'll leave it alone.	Në rregull, do të lëmë vetëm.
What are you doing in here?	Çfarë bën këtu brenda?
Show us what you can do.	Na trego atë që mund të bësh.
I'm just... hiding from the security guards.	Thjesht... fshihem nga rojet e sigurisë.
I snuck into a wedding upstairs.	U futa fshehurazi në një dasmë në katin lart.
Are there people still doing this?	Ka akoma njerëz që e bëjnë këtë gjë?
Who challenged you to sneak into a wedding?	Kush të sfidoi që të futeshe fshehurazi në një dasëm.
Conor, you can stay in the unit.	Konor, mund të qëndrosh në njësi.
Conor, We do this right...	Konor, E bëjmë këtë drejtë...
Considering your speech, you won't have won	Duke marrë parasysh fjalimin tënd, nuk do të kesh fituar
For something professional.	Për diçka profesionale.
The war is great.	Lufta është e madhe.
Any idea where I can find it?	Ke ndonjë ide se ku mund ta gjej?
Meet me on the 4pm ferry.	Më tako në tragetin e orës 16:00.
This is war, Conor.	Kjo është luftë, Konor.
I will answer as many things as I can.	Do të përgjigjem për aq gjëra sa të mundem.
Leaders have their price.	Udhëheqësit kanë qmimin e tyre.
You, above all, Should know this.	Ti, mbi të gjitha, Duhet t'a dish këtë.
Tell me it looks nice.	l thuaj që duket bukur.
On the 4pm ferry.	Në tragetin e orës 16:00.
This is ours.	Kjo është e jona.
Ask me, I will answer as soon as I can.	Më pyet, do të përgjigjem sa të mundem.
What have you done to Charlie?	Çfarë i keni bërë Çarlit?
We simply changed the way we consider investment risks.	Thjeshtë i ndryshuam mënyrën në marrjen parasysh të rreziqeve mbi investimet.
To lead the company as the big one wants.	Që ta udhëheqë kompaninë si do i madhi.
Can Richardson read my brain?	Riçardsoni mund të lexojë trurin tim?
The girls thought they would like it.	Vajzat menduan se do të pëlqenin.
This is the beginning of something wonderful.	Ky është fillimi I diqkaje të mrekullueshme.
The son of a bitch is here.	I biri i kurvës është këtu.
He knew the number and color I thought.	Ai e dinte numrin dhe ngjyrën që mendova.
It was my idea, but the girls thought they would like these.	lshin ideja ime, por vajzat menduan se do të pëlqenin këto.
He stepped on a landmine.	Ai shkeli në minë tokësore.
- They are not here, are they?	-Nuk janë këtu, apo jo?
We can't read your mind or your thoughts.	Nuk mund të lexojmë trurin apo mendimet e tua.
When you make decisions, your brain weighs the options it has.	Kur merr vendime, truri yt i peshon zgjidhjet që ka.
We're here to make sure you go as planned.	Jemi këtu që të sigurojmë se do të ecësh sipas planifikimit.
You are allowed to show me these, are you bugging me now?	Lejohet të mi tregosh këto, po më përgjojnë tani?
Really uncomfortable.	Me të vërtetë e pakëndshme.
We can eavesdrop on the whole world.	Ne mund përgjojmë të gjithë botën.
There is also something about water.	Ka dhe diçka në lidhje me ujin.
Okay, his pulse has stopped.	Okej, pulsi i është ndalur.
It blocks us from reading your decisions.	Na bllokon mundësinë që të lexojmë vendimet e tua.
Where's the corkscrew?	Ku është nxjerrësi i tapave?
They called me that too.	Më kanë quajtur edhe ashtu.
Devil's hands have been learned.	Duart e Devilit kanë qenë të nxëna.
We are, so to speak, bodies of issues.	Jemi më shumë si të thuash, organe qështjesh.
Who live much longer than humans.	Që jetojnë shumë më tepër se njerëzit.
-I repeat, makeup check in the dining room.	-E përsëris, kontrollim të grimit në dhomën e ngrënies.
Whatever it looks like, we need to heal them as soon as possible.	Sado që duket duhet t'a shërojmë sa më shpejt.
The heart is human, but very powerful.	Zemra është njerzore, por shumë e fuqishme.
It means it digs you, man.	Do të thotë se të gërmon, njeri.
Why wasn't I allowed to be with Eliza?	Përse nuk më lejuan që të jem me Elizën?
Also the brain, but with shavings between the cheeks.	Gjithashtu edhe truri, por me ashkla ndërmjet faqeve.
You'll be looking to find it, right?	Do të kërkosh që ta gjesh, kështu?
It was a mixed nervous system.	Ishte sistem me nervozë të përzier.
They will make sure it doesn't happen.	Do të kujdesen ata që të mos ndodhë.
Didn't like yourself when you got drunk?	Nuk të pëlqente vetja kur deheshe?
Who built you?	Kush të ndërtoi ty?
Okay, I'll put these in the water.	Mirë, do ti vendos këto në ujë.
No, it's a clumsy move.	Jo, ajo është një lëvizje e ngathët.
Candles are completely cliche.	Qirinjtë janë plotësish klishe.
What do you know about clichés?	Çfarë di ti për klishet?
Can we go somewhere to talk?	Mund të shkojmë në ndonjë vend që të flasim?
Don't you have to go to work or something?	Nuk duhet të shkosh në punë apo diçka e tillë?
If I tell you, light the candles.	Po të them, ndizi qirinjtë.
I just thought someone was bugging us.	Thjesht mendova se dikush po na përgjonte.
Lighting the candles is a good move right?	Të ndezësh qirinjtë është lëvizje e mirë apo jo?
You were sent here to kill me.	Ti je dërguar këtu t'më vrasësh.
Shall we go for a walk?	Do që të bëjmë një shëtitje?
I don't know what you are talking about.	Nuk e di se për qfarë po flet.
We have a lot to talk about over the past three years.	Kemi shumë për të biseduar për tre vitet e kaluara.
Mission Control for Sharp.	Kontrolli i Misionit për Sharpin.
If I let you know...	Nëse te lë t'a dish...
you will kill everyone in this room.	ti do ta vrasësh qdonjërin në këtë dhomë.
Have you found any friends?	Ke gjetur ndonjë shok?
Many of my colleagues do it for the salary and other benefits.	Shumë prej kolegëve të mi e bëjnë për rrogat dhe përfitimet tjera.
'That's why I don't give a damn about you.	'Për këtë arsye nuk po jap ndyrrësira për ty.
I never knew your name until two days ago.	Unë kurr nuk e kam ditur emrin tënd deri para dy ditëve.
Because if you had, it wouldn't matter at all.	Sepse po të kishe, nuk do kishte rëndësi fare.
Before I knew it, she was all I had.	Para se ta merrja vesh, ajo ishte e tëra që kisha.
Thank you, nice to meet you.	Faleminderit, u gëzova që të takova.
Now, say what I wanted to hear	Tani, thua atë që doja të dëgjoja
Not like that tired filth you try to do.	Jo sikur ajo ndyrësirë e lodhur që ju mundoheni të bëni.
I was also advised to wear a red or blue collar.	Gjithashtu më këshilluan të vija kollare të kuqe ose blu.
What is this excavation?	Ç'është ky gërmëzim?
Understand, polished shoes go with expensive officials or lawyers.	Kuptoni, këpucët e llustruara shkojnë me zyrtarë apo avokatë të shtrenjtë.
So how dirty should they be?	Atëherë, sa të pista duhet të jenë?
-All ready?	-Të gjitha gati?
I can't, it will ask if you want to join the corporation.	Nuk mundem, do të pyesë nëse do që të futesh në korporatë.
We are all going tomorrow morning.	Të gjithë ne do të shkojmë nesër në mëngjes.
Emma, ​​it's your father.	Ema, është babai yt.
Communication must be carried out on a corporate line.	Komunikimi duhet të kryhet në linjë korporatash.
I just called to see how you are.	Vetëm të thirra të shoh se si je.
It's a bit hard to contact me right now.	Është paksa e vështirë të më kontaktosh mua tani.
However, I would like to talk to you.	Sidoqoftë, do doja të flas me ty.
So call me.	Kështu që më thirr.
It was surprising because it was an economic show.	Ishte e habitshme sepse ishte një emision ekonomik.
But they were humbled by your beauty.	Por u përulën nga bukuria jote.
- I remember that this was the whole thing.	-Ma merr mendja që kjo ishte e tëra.
I could never get it to work.	ai kurr nuk mundi t'a bëj që t'punoj.
Tell him you miss him.	-l thuaj që të ka marrë malli.
Except, I miss you, honey.	Përveq se, më ka marrë malli, zemër.
I wish all politicians were like you.	Uroj që të gjithë politikanët të ishin si ju.
I have to look for a regular job.	Duhet të kërkoj të gjej një punë të zakonshme.
Welcome to the headquarters.	Miëseerdhët në shtabin e përgjithshëm.
So, someone has to go shopping.	Kështu që, dikush duhet të shkojë për të blerë.
Do you want me to go?	Dëshiron që unë të shkoj?
I'm going out to get some air.	Po dal për të marrur ca ajër.
How come you don't have clothes like theirs?	Si ka mundësi që ju nuk i keni veshjet si të tyre?
Can't decide?	Nuk mund të vendosësh?
But you are not alone.	Por ti nuk je i vetmuar.
Look at my legs when I was sleeping?	Shikoje këmbët e mija kur po flija?
Do I need the skinny ones, the regular defenders or the winged ones?	Më nevojiten të dobëtat, mbrojtëset e zakonshme apo ato me krahë?
All around the planet are pits of Resistance.	Për-rreth gjithë planetit janë gropat e Rezistencës.
I couldn't resist...	Nuk munda të përmbahesha në...
Cucumber and watermelon body spray.	Sprej trupi trangulli dhe shalqini.
If we have the conclusion...	Nese kemi përfundimin...
These are for girls.	Këto janë për vajzat.
Whether you can help or not...	Nëse mund të ndihmosh ose jo...
You are a curious type, Mr.	Je një tip kurioz, Zt.
then you have a chance.	atëherë ke një mundësi.
The girls are busy, learning.	Vajzat janë të zëna, duke mësuar.
New way to kill us.	Mënyrë e re për të na vrarë.
That's the truth.	Ashtu është e vërteta.
Are you sleeping with any or possibly all of these girls?	Je duke fjetur me ndonjërën apo mundësisht me të gjitha këto vajza?
This is a bell.	Kjo po që është zile.
This is John Connor.	Ky është Gjon Konor.
If you hear this, you are the Resistance.	Nesë e dëgjon këtë ti je Rezistenca.
We will find this man.	Do t'a gjejmë këtë njeri.
- It is not possible, with work and all that.	-Nuk është e mundshme, me punë dhe të gjitha këto.
Did you find it working?	E gjetët duke punuar?
Well, well, this plane just flew over the other side of the mountain.	Epo, mirë, ky aeroplan sapo fluturoi në anën tjetër të malit.
Cancel searches, there are no survivors.	Anuloni kërkimet, nuk ka të mbijetuar.
Have a nice evening.	Kalofshit mbrëmje të mirë.
Will you run again?	Do të hedhësh përsëri kandidaturë?
Look, I'm illustrating we lead the birth, okay?	Shiko, Po e ilustroj ne e udhëheqim lindjen, n'rregull?
We go through the desert, then there we can connect with the Resistance.	Ne shkojmë nëpërmes shkretëtirës, pastaj atje mund të lidhemi me Rezistencën.
I start a new job today.	Filloj punë të re sot.
You have to run again and win, you can't do that.	Duhet të kandidosh përsëri dhe të fitosh, nuk mund ta bësh këtë.
The country cannot be governed by manipulators like Linfield.	Vendi nuk mund të qeveriset nga të manipuluarit si Linfildi.
Nice, that's how they get the mail on time.	Bukur, kështu marrin postën me kohë.
Everyone deserves a second chance.	Qdonjëri e meriton shancën e dytë.
Look around, what do you see?	Shiko përqark, çfarë shikon?
This is mine.	Kjo ësht e imja.
What is it that makes us human?	Cila është ajo që na bën njeri?
It's not something you can program.	Nuk është diqka që mund t'a programosh.
The system of sending a package?	Sistemi i dërgimit të një pakoje?
The world's most superior slider!	Rrëshqitësja më superiore në botë!
You can put it in the bottle.	Mund ta vendosësh në qip.
it is the power of the human heart.	është fuqi e zemres së njeriut.
Difference between us and machines.	Ndryshim në mes neve dhe makinave.
Warriors, we will go to fight, soon.	Luftëtarë, do shkojmë për të luftuar, së shpejti.
There is the horizon storm.	Atje është stuhia e horizontit.
It is important that you are prepared for everything.	Është e rëndësishme që ju të jeni të përgatitur për gjithçka.
Time of suffering and pain.	Koha e vuajtjeve dhe e dhimbjeve.
This battle has been won, but the war against cars is growing.	Kjo betejë ka qenë e fituar,Por lufta kundër makinave po rritet.
Skynet's global network is going strong.	Rrjeti globali Skynet-it po qëndron i forte.
But we will not leave, until we destroy them all.	Por ne nuk do të dalim, përderisa të tërin do t'a shkatërrojmë.
It is not the future, but what we have done.	Nuk është e ardhmja, por qfarë kemi bërë.
That's how we can speed it up!	Kështu mund ta shpejtojmë!
You will pay for this!	Do paguani për këtë!
Two cabbages, please.	Dy lakra, të lutem.
And it was my former friend, and I was very surprised.	Dhe ishte ish shoku im, dhe më erdhi shumë habi.
A head for each cabbage!	Një kokë për secilën lakër!
Only the king can judge him.	Vetëm mbreti mund ta gjykojë.
It was like he knew I was with someone else.	Ishte sikur ta dinte se jam me dikë tjetër.
Not too serious then.	Atëherë jo shumë serioze.
I bet you like meat.	Vë bast që të pëlqen mishi.
Is it just me, or has this gone off the rails a bit?	Po më ndodh vetëm mua, apo ky ka lëvizur pak nga trutë?
He was a very nice guy, a good choreographer and dancer.	Ishte shumë djalë i mirë, koreograf dhe kërcimtar i mirë.
We have the same friends and have known each other for a long time	Kemi të njëjtët miq dhe njihemi prej shumë kohësh
I heard that place is very auspicious!	Kam dëgjuar që ai vend është shumë fatsjellës!
Well, all these tales are tiring me.	Epo, gjithë këto përralla po më lodhin.
I think it's time to relax a little.	Besoj që është koha për t'u çlodhur pak.
I'm the Avatar, I do Avatar things and I keep saving the world.	Unë jam Avatari, bëj gjërat e Avatarit dhe vazhdoj të shpëtoj botën.
Now it's too late to regret.	Tani është shumë vonë për tu penduar.
All right, no fire masters.	Gjithçka në rregull, s'ka mjeshtra zjarri.
I have to go for an interview now.	Duhet të shkoj për një intervistë tani.
So, good job everyone.	Kështu, punë të mbarë të gjithëve.
Love one another, respect each other, and don't run with your spears.	Duajeni njëri-tjetrin, respektojuni, dhe mos vraponi me shtizat tuaja.
You can't keep us here.	Nuk mund të na mbash këtu.
Want a lettuce leaf?	Do një gjethe marule?
This dude is a cracker.	Ky shoku është i krisur.
Senator Norris, asked me to bring you a message.	Senatori Noris, më kërkoi që tu sjell një mesazh.
Tomorrow the Avatar will face three deadly challenges.	Nesër Avatari do të përballet me tri sfida vdekjeprurëse.
He said that he was just invited to the interview and that it is important	Tha që sapo e ftuan në intervistë dhe se është e rëndësishme
But for now, the guards will show you the room.	Por për momentin, rojet do t'ju tregojnë dhomën.
Young people have to settle down somewhere.	Të rinjtë duhet të vendosen diku.
They must go to the bad, until the others are renewed.	Duhet të shkojnë në të keqen, deri kur të rinovohen të tjerat.
Put them in the renovated room that used to be bad.	Vendosi ata në dhomën e rinovuar që dikur ishte e keqe.
Isn't it pointless?	Nuk është koti?
This is the "so-called" prison?	Ky është burgu i "quajtur"?
What happened to the right to speak?	Çfarë ka ndodhur me të drejtën e fjalës?
He didn't say he was renewed.	Ai nuk tha që ishte i rinovuar.
Basically we have tried this in the past.	Thelbësisht e kemi provuar këtë në të kaluarën.
And then we decided to come back.	Dhe atëherë vendosëm që të rikthehemi.
So we gave you the Enlightenment and the Scientific Revolution.	Kështu që ju dhamë Iluminizmin dhe Revolucionin Shkencor.
Somehow there is something here...	Në një farë mënyre këtu ka diçka...
You have no more freedom of speech, David.	Nuk keni më liri fjale, Dejvid.
You only have the presence of the right of decision.	Keni vetëm praninë e të drejtës së vendimit.
I make decisions every day.	Unë marr vendime çdo ditë.
So you've taken it upon yourself.	Kështu që e keni marrë ju përsipër.
It is pointless to argue now.	Është e pakuptimtë ta argumetojmë tani.
Looks like we'll need it for tomorrow.	Duket sikur do na duhet për nesër.
We knew he would be inspired to give that speech.	E dinim se do të frymëzonte që të bëjë atë fjalim.
Are you telling me that you want me to win the election?	Po më thua se dëshironi që ti fitoj zgjedhjet?
We are leading him to us.	Po e udhëheqim atë drejt tek ne.
The most beautiful palace I have ever seen.	Palaçoja më e bukur që kam parë ndonjëherë.
Our best machines have failed, once again, to complete the mission.	Makinat tona më të mira kanë dështuar, edhe njëherë, t'a kompletojmë misionin.
Did you come here next time?	Ke ardhur këtu herë tjetër?
Actually...I was thinking about dropping out of Vasari and becoming a dancer.	Në të vërtetë... po mendoja të lëja Vasarin dhe të bëhem kërcimtare.
We created a perfect infiltration machine.	Krijuam një makinë prefekte për infiltrim.
You did what Skynet has failed to do for years.	Ti bëre atë qka Skynet-i ka dështuar t'a bëjë për shumë vite.
That's why I'm laughing so much.	Për këtë arsye po qesh kaq shumë.
according to the project, he would stay with Adrian.	sipas projektit do të qëndronte me Adrianin.
The problem is that fate always pushes them to be together.	Problemi qëndron se fati i shtyn gjithnjë që të jenë bashkë.
I love you too, honey.	Edhe unë të dua gjithashtu, zemër.
I'm telling you it wasn't your fault.	Po të them se faji nuk ishte i yti.
I'm better this way.	Jam më i mirë në këtë mënyrë.
You will not become a second chance giver.	Nuk do të bëhesh dhënës i mundësisë së dytë.
You can't save John Connor.	Nuk mund t'a shpëtosh Gjon Konorin.
Generally there are many early versions.	Në përgjithësi ka shumë versione të hershme.
I always wondered, how come we are so unlucky.	Gjithmonë pyesja veten, si ka mundësi që jemi kaq të pafat.
He needs air support.	I nevojitet ndihmë ajrore.
You promise to love Roland... when he's obnoxious... indifferent, participating in the beating?	Premton që të duash Rolandin... kur është kundërmues... indiferent, pjesmarrës në rrahje?
How did the project change like that?	Si ndryshoi projekti kështu?
Then we will act professionally?	Atëherë do veprojmë profesionalisht?
It's exciting, it's been a long time coming.	Është emocionuese, ka kaluar shumë kohë.
I would never get here if I took idiotic risks.	Nuk do arrija kurrë këtu, po të merrja rreziqe idiote.
Come on, everyone, let's light the seat.	Hajdeni, të gjithë, ta ndezim ndenjën.
Who put this table here?	Kush e ka vendosur këtë tavolinë këtu?
Why should you ruin such a beautiful day?	Përse duhet të prishësh një ditë kaq të bukur.
Everyone can dance, just feel the music.	Të gjithë mund të kërcejnë, vetëm ndjej muzikën.
I have been told that I have no feelings.	Më kanë thënë se nuk kam ndjenja.
Earth Kingdom City of Omashi!	Qyteti i Mbretërisë së Tokës i Omashit!
I always came here to visit my friend Bumi.	Unë gjithmonë vija këtu të vizitoja shokun tim Bumin.
Okay, this is serious.	Në rregull, kjo është serioze.
We have not seen the city at the South Pole like this.	Ne nuk kemi parë kështu qyteti në Polin e Jugut.
They have unbreakable buildings!	Ata kanë ndërtesa që nuk thyhen!
We have to go to transport!	Kemi për të shkuar tek transporti!
The real fun is inside the city!	Argëtimi i vërtet është brenda qytetit!
It will be dangerous if people find out that you are the Avatar.	Do të jetë e rrezikshme nëse njerëzit zbulojnë që ti je Avatari.
You must disguise yourself.	Ti duhet të maskohesh.
I can't, you're right.	Nuk mundem, ke të drejtë.
It's the wrong shoes and I sprained my foot.	Janë këpucët e gabuara dhe kam ndrydhur këmbën.
You guys are going to love Omashu.	Ju djema do ta pëlqeni Omashun.
The people here are the friendliest in the world.	Njerëzit këtu janë më miqësorët të botë.
I don't have to come here anymore without my dance partners.	Nuk duhet të vij më këtu pa partnerët e mi në kërcim.
We can't make it go back to base.	Nuk mund t'a bëjmë që të kthehet në bazë.
Regards, June Pippinpadaloksikopolis.	Përshëndetje, Xhun Pipinpadaloksikopolis.
The center is down and they never said much.	Qendra është poshtë dhe ata kurrë nuk kanë thënë shumë.
You look like a smart young lady.	Dukesh si një zonjë e re e zgjuar.
Until the day my mother and brother died.	Deri në ditën që vdiqën nëna dhe vëllai im.
Can't reach it.	Nuk mund t'a arrijë atë.
Look at your grandfather staying out of trouble.	Shiko gjyshin tënd që qëndron largë problemeve.
It'll be fine, Kate.	Do të jetë mirë, Kejt.
What bothers me is that he did it after they died.	Ajo që më mundon është se e bëri këtë pasi vdiqën.
Show some respect to the elderly, and take care of grandpa's bag.	Trego pak respekt për të moshuarit, dhe kujdesu për çantën e gjyshit.
So he wanted to take me away from here for a while.	Kështu që deshi të më merrte që këtej për pak kohë.
I wish he was here and watching us.	Uroj që të ishte këtu dhe të na shikonte.
I didn't expect to say these things to you.	Nuk prisja që ti thoja këto.
Miles and miles of tubes and chutes.	Milje e milje të tubave dhe të rrëpirave.
These... and four more later.	Këto... dhe katër të tjera më vonë.
The king will release them when you successfully complete the challenges.	Mbreti do t'i lirojë ata, kur t'i përfundosh me sukses sfidat.
And I'm not just talking about the senatorial elections.	Dhe nuk po flas vetëm për zgjedhjet për Senator.
To rise still higher, that is the most important thing.	Të ngrihesh akoma më lart, kjo është më e rëndësishmja.
Why do you think you have that gift when you are in front of people?	Përse mendon se e ke atë dhuntinë kur ndodhesh para njerzve.
David... you can change the world.	Dejvid... mund të ndryshosh botën.
I... I think it's good.	Unë... mendoj që është e mirë.
It's not for him, it's for you.	Nuk është për atë është për ty.
What effect does it have on you whether you are with him or not.	Çfarë efekti ka mbi ty je apo nuk je me të.
Real challenges have more... challenges.	Sfidat e vërteta kanë më shumë... sfidime.
I don't have time for your dirty games!	Nuk kam më kohë për lojrat e tua të fëlliqura!
In others, the great ones, it is your destruction.	Në të tjerat, të mëdhatë, është shkatërrimi yt.
It is a very fast growing crystal.	Është kristal që rritet shumë shpejt.
The president can't be a moved man.	Presidenti nuk mund të jetë një njeri i lëvizur.
I can only stop it if you cooperate.	Unë mund ta ndaloj vetëm nëse ti bashkëpunon.
Why don't you accept what was designed for you?	Përse nuk e pranon atë që është projektuar për ty?
See what we can do.	E shikon e çfarë mund të bëjmë.
You cannot ignore reality.	Nuk mund të mospërfillësh realitetin.
Do you think you can bring it to me?	Mendon se mund ta sjellësh tek unë?
You can't avoid your future, David.	Nuk mund ti shmangesh të ardhmes tënde, Dejvid.
I just disagree with you on what my future is.	Thjesht nuk jam dakort me ty se cila është e ardhmja ime.
No one was thinking about it.	Askush nuk po e mendonte.
All I have are the decisions I make.	Gjithçka kam janë zgjidhjet që bëj.
And I have chosen it.	Dhe unë kam zgjedhur atë.
I'm sure you'll make it someday.	Jam i sigurt se do t'ia dalësh dikur.
She is a fascinating dancer.	Është një kërcimtare magjepsëse.
All this brings peace of mind.	E gjithë kjo sjell qetësi shpirtërore.
I seem to have lost my pet Flops.	Më duket që kam humbur kafshën time Flopsin.
You do, David.	Këtë bën, Dejvid.
To give you the opportunities that others would kill to have.	Të japim mundësitë që të tjerët do të vrisnin që ti kishin.
And you object with your impetuosity	Dhe ti kundërshton me impusivitetin tënd
It's just a sprain, David.	Është vetëm një ndrydhje, Dejvid.
Yeah, who wants me to rub their belly?	Po, kush do që t'ia fërkoj barkun?
Since the crystal is slowly enveloping our bodies, we are fine.	Meqënëse kristali po mbështjellë ngadalë trupat tanë, jemi mirë.
Great, great.	Shkëlqyeshëm, shkëlqyeshëm.
You are a great dancer.	Je një kërcimtare e shkëlqyer.
I'm ready for the next challenge.	Jam gati për sfidën tjetër.
You will heal and get better and better.	Do të shërohesh dhe do të bëhesh gjithnjë dhe më e mirë.
I'm going to go make some calls.	Do shkoj të bëj disa telefonata.
Can I fight that ax guy?	Mund të luftoj me atë djalosh me sëpatë?
There is none... like it in my kingdom.	Nuk ka asnjë... ashtulloji në mbretërinë time.
You have to make it yourself!	Duhet t'ia dalësh vetë!
You don't have to let it affect you.	Nuk duhet ta lësh që të ndikojë mbi ty.
Do you have any surprises for me?	Mos ke gjë ndonjë surprizë për mua?
Sooner or later, I have to give it back.	Herët apo vonë, duhet të ta kthej mbrapsht.
You have to be a little more creative than her!	Duhet të jesh pak më krijues se ajo!
There is no reason to doubt it.	Nuk ka asnjë arsye që të dyshojmë.
Did someone leave the window open?	E la ndonjëri dritaren hapur?
Are you hoping I'll catch you off guard?	Po shpreson që do të të kap papritmas?
Norris, there is a lasting advantage...	Noris, ka një përparësi të qëndrueshme...
I told you to tell me, because you will definitely learn.	Thashë që ta tregoja unë, sepse do e mësoje patjetër.
Jump takes a step higher	Kërcimi bën një hap më lart
She will marry the guy she was engaged to.	Do të martohet me atë tipin që ishte e fejuar.
You passed all the tests.	I kalove të gjithë provat.
Now, you have to answer a question.	Tani, duhet t'i përgjigjesh një pyetje.
But why won't you learn anything?	Por pse nuk do të mësosh ndonjëgjë?
I didn't imagine it would go this far either.	as unë nuk e imagjinoja të shkonte kaq shumë.
The first question that will free your friends.	Pyetja e parë që do lirojë shokët e tu.
What... is my name?	Si... është emri im?
Your friend left this for you in case you were passing by.	Shoku juaj la këtë për ju në rast se do kalonit këtej.
Think about the challenges, maybe it's a riddle.	Mendo për sfidat, ndoshta është gjëegjëzë.
Why will you meet me?	Përse do të më takosh?
Because she is enough for you, David.	Sepse ajo është e mjaftueshme për ty, Dejvid.
It is important, but it is not the only thing that matters.	Është e rëndësishme, por nuk është e vetmja gjë që ka rëndësi.
He's a land master, isn't he?	Ai është një mjeshtër toke, apo jo?
Have another beer at night like in the old days.	Pije edhe një birrë natje si në kohët e vjetra.
Nothing in the hat.	Asgjë në kapele.
It's not inside.	Nuk është brenda.
You will not marry him.	Nuk do martohesh me të.
I'll let someone in sometime.	Njëherë do të lë dikend të vijë brënda.
You know no one has hurt me more than you?	E di se askush nuk më ka lënduar më shumë se ti?
I know and I apologize for abandoning you like that.	E di dhe të kërkoj të falur që të braktisa ashtu.
Who said it will be 'he'?	Kush tha se do të jetë 'ai'?
So what would 'she' do?	Atëherë, ç'do të bënte 'ajo'?
I'm sorry I hurt you...	Më fal që të lëndova...
You made someone interested.	E ke bërë dikend të interesuar.
Do we understand each other?	E kuptojmë njëri-tjetrin?
This here says that you love me and that I love you.	Kjo këtu thotë se më dashuron dhe se unë të dashuroj ty.
It's what I feel and love.	Është ajo që ndjej dhe të dashuroj.
Even for a little while.	Qoftë edhe për pak kohë.
It's a customer!	Është një klient!
I never told you lies.	Nuk të kam thënë kurrë gënjeshtra.
He gave a lot of money for this.	Ka dhënë shumë para për këtë.
We must keep moving, There is a gate here.	Duhet të vazhdojmë të jemi në lëvizje, Është një portë këtu.
Bring the ice creams and beers upstairs, please.	Ua sjellë akulloret dhe birrat atyre lartë, të lutem.
It's on the sixth highway.	Është në autostradën e gjashtë.
Oh God, what's happening to me?	O Zot, çfarë po më ndodh?
I want you to trust me...	Dua që të kesh besim tek unë...
I hope it doesn't end up here with us.	Shpresoj të mos përfundojë këtu lart tek ne.
What will they do with him when they catch him?	Ç'do të bëjnë me të kur ta kapin?
These doors belong to those who are following us.	Këto dyer u përkasin atyre që po na ndjekin.
Look how big it is.	Shikoje sa është e madhe.
We must launch the ship!	Duhet ta lëshojmë anijen!
This can't be wrong...	Nuk mundet që kjo të jetë gabim...
Why do they think it's wrong?	Përse ata mendojnë se është gabim?
Because of their book.	Për arsye të librit të tyre.
It makes no difference if I find out who wrote it.	Nuk ka asnjë ndryshim nëse e gjej se kush e ka shkruar.
Have you seen any others?	Ke parë edhe ndonjë tjetër?
Together.... turn it from the left.	Sëbashku.... ktheje nga e majta.
You shouldn't be here.	Nuk duhet të jeni këtu.
Thanks for keeping me warm last night.	Falëmnderit që më mbajte nxehtë mbrëmë.
How long will it be until someone finds us?	Sa kohë do të zgjasë derisa dikush të na gjejë?
No one will know we lost.	Askush nuk do ta dijë se ne kemi humbur.
It will be weeks, maybe even months.	Do të kalojnë javë, edhe muaj ndoshta.
Will there be anything else?	Do të ketë diçka tjetër?
Thinking about lunch or dinner?	Mendon në drekë ose darkë?
Did you really think you would make it to the presidency?	Me të vërtetë mendove se do arrije deri tek presidenti?
And change your future or write it yourself?	Dhe të ndërrosh të ardhmen tënde apo ta shkruash vetë atë?
Are you sure we can't start a fire?	Je i sigurtë se nuk mund të ndezim zjarr?
I should have told you why.	Duhet të ta kem thënë se pse.
And here there are no stones.	E këtu nuk ka gurë.
Everyone has known him.	Të gjithë e kanë njohur.
We have to build a house.	Duhet të ngrisim një shtëpi.
Was this some kind of test?	Kjo ishte ndonjë lloji prove?
Everything is a test.	Gjithçka është një provë.
I have pain everywhere.	Kam dhembje çdokund.
He says that the situation between you has left the project.	Thotë se gjendja mes jush, është larguar nga projekti.
Therefore the President wrote it again.	Prandaj Presidenti e shkruajti përsëri.
You will not sleep with wet clothes..	Nuk do flesh me rroba të lagura..
Now you can go down the stairs.	Tani mund të shkoni nga shkallët.
But sometimes someone comes along who breaks down every barricade we put in front of them.	Por nganjëherë vjen dikush që shemb çdo barrigadë që i vëmë përpara.
We have already slept together.	Kemi fjetë bashkë tashmë.
She made me act like that.	Ajo më bëri të sillem ashtu.
She hit me... made fun of me in front of my friends.	Ajo më goditi... më bëri qesharak para shokëve.
He wants to blame me and condemn me for everything.	Dëshiron të më fajësojë dhe të më dënojë mua për të gjitha.
Or it just happens that way.	Ose vetëm bëhet ashtu.
But I objected.	Por unë kundërshtova.
Is she not a virgin?	Nuk është e virgjër?
You are like your husband.	Je si bashkëshorti yt.
You are rich and you are better than everyone..	Je e pasur dhe je më e mirë se të gjithë..
Listen... you only survive because I feed you and take care of you.	Dëgjo... ti mbijeton vetëm sepse unë të ushqej dhe kujdesem për ty.
Can you come back please?	Mund të kthehesh, të lutem?
Shape of a perfect heart.	Formë të një zemre të përkryer.
Maybe that's why God didn't give you one.	Ndoshta për këtë Zoti s'të ka dhënë një të tillë.
My mother did this to my father when I was little.	Nëna ime e bëri këtë ndaj babait tim kur isha e vogël.
'Pretend to be sad and enjoy yourself in peace'.	'Bëhu sikur je e trishtuar dhe kënaqu në qetësi'.
If you're cold, you can fall next to me..	Nëse ke të ftohtë, mund të bish pranë meje..
What happened, honey?	Ç'u bë, zemër?
He doesn't seem to remember anything.	Duket se nuk i kujtohet asgjë.
He needs to rest, nothing more.	Ai duhet të pushojë, asgjë më shumë.
Thank you for saving him.	Të falëmnderit që e shpëtove.
I almost didn't make it.	Për pak nuk ia arrita.
Anyone for hot coffee?	Është dikush për kafjall të nxehtë?
Just like campers do.	Ashtu siç e bëjnë kampistët.
We were not successful.	Ne nuk ishim të suksesshëm.
I couldn't catch any lobster fish either.	As unë nuk munda të kap asnjë peshk karavidhe.
I wouldn't talk about it.	Nuk do të flisja për këtë.
But you were not calm.	Por ju nuk ishi të qetë.
You have built a shed.	Keni ndërtuar një kasollë.
We have been trying to survive here for two days.	Ka dy ditë që përpiqemi të mbijetojmë këtu.
But you had time to build the Coronation Suite.	Por kishi kohë të ndërtoni Suitë kurorëzimi.
We must agree.	Duhet të pajtohemi.
Only in this way will we succeed	Vetëm kështu do t'ia arrijmë
You're right, slowly...	Ke të drejtë, ngadalë...
But stop enjoying yourself so much.	Por ndalo të kënaqesh aq shumë.
Have you seen any planes?	Keni parë ndonjë aeroplan?
while the other does not have any liquid digestion.	kurse tjetra nuk ka kurrfarë tretje të lëngshme.
You have to let them cook until they become liquid.	Duhet t'i lësh të pjeken të bëhen të lëngshme.
He had them when he got here.	I kishte kur mbërriti këtu.
Isn't that strange?	Nuk është e çuditshme kjo?
The ship burns and he has time for glasses.?	Anija digjet kurse ai ka kohë për syza.?
I couldn't hold it.	Nuk mund ta mbaja atë që zë.
That I can't mourn for friends.	Se nuk mund të mbaj zi për miqtë.
Do me a favor.	Ma bëj një shërbim.
I've been here two days longer than you.	Unë jam këtu dy ditë më gjatë se ti.
stay here..	rri këtu..
It won't do you any good.	S'do të të bëjë gjë.
Urine reduces the pain there.	Urina e zvogëlon dhembjen aty.
That's why you have friends.	Për këtë arsye ke miq.
My leg is bleeding and my head is sunburnt.	Këmba më rrjedh gjak kurse kokën ma pjeku dielli.
Why did you move the shed?	Pse e ke zhvendosur kasollën?
Choose the hut or the boat.	Zgjedh, kasollën ose barkën.
You decided to make it even more complicated...	Ke vendosur ta bësh edhe më të komplikuar...
But there is a difference.	Por ka një ndryshim.
You should at least have some respect for him.	Së paku duhet të kesh pak respekt për te.
He can't hear us from there.	Nuk mund të na dëgjojë prej atje.
You think we are in a relationship.	Mendon se ne jemi në marrëdhënie.
Maybe it should be?	Ndoshta do duhej të ishte ashtu?
So he blames us and nothing of the pleasure.	Kështu na fajëson e asgjë prej kënaqësisë.
Food is ready.	Ushqimi është i gatshëm.
Greetings from the captain.	Me përshëndetje prej kapitenit.
Now both of us are armed and dangerous..	Tani të dytë jemi të armatosur dhe të rrezikshëm..
And what are you going to do?	Dhe ç'ke ndërmend të bësh?
What I want...	Ajo që dua unë...
But that doesn't mean I haven't thought about it.	Por kjo nuk do të thotë nuk kam menduar për këtë.
Your money is not worth it here.	Këtu nuk vlejnë paratë tua.
can you stop	A mund të ndalni?
I won't help you at all.	Nuk do t'ju ndihmoj asgjë.
We don't need your help.	Nuk na duhet ndihma jote.
When we leave here, I'm going to make life hell.	Kur të largohemi që këtu, do të ta bëj jetën ferr.
You can't even bring us a coconut.	Nuk mund të na sjellësh as kokos.
I will bring food!	Unë do të sjellë ushqim!
We will not eat here again.	Nuk do të hamë më këtu.
I would feel like I'm cheating on her.	Do të ndjehesha sikur po e mashtroj.
It's my husband.	Është bashkëshorti im.
He doesn't need to know what you do.	Ai nuk ka nevojë të dijë se ç'bën ti.
Even if I swear by God and my mother's head?	Edhe nëse betohem në Zot dhe në kokën e nënës sime?
I swear to the whole world that I won't tell you anything.	Të betohem në krejtë botën se nuk do ti them gjë.
Even if you kissed me, I wouldn't tell you.	Edhe po të më puthësh, nuk do ti tregoja.
Also take coconut.	Merr edhe kokos.
Why are you still worried about him?	Pse edhe më tej brengosesh për të?
How long do we have to make it?	Sa kohë na duhet t'ia arrijmë?
He made the boat sink..	E ka bërë barkën që të fundoset..
We have to swim back.	Duhet të notojmë prapa.
I don't want to go back.	Nuk dua të kthehem prapa.
He swims all day and now attacks him.	Ai notoj tërë ditën e tash e sulmon.
In war and in love.	Në luftë dhe në dashuri.
On good and hard days... until death do us part.	Në ditë të mira e të vështira... derisa vdekja të na ndajë.
What weren't you wearing?	Çka nuk ke pasur veshur?
No, I don't want to hide.	Jo, nuk dua të fshihem.
We must fight against him.	Duhet të luftojmë kundër tij.
Are you willing to die for love?	Je i gatshëm të vdesësh për dashuri?
Sooner or later, someone will come here.	Herët ose vonë, dikush do të vijë këtu.
You have to live with what you did here.	Duhet të jetosh me këtë që ke bërë këtu.
What I have done?	Këtë që kam bërë?
We didn't know anyone was here.	Nuk e ditëm se dikush është këtu.
I can't believe anyone is here.	Nuk më besohet se dikush është këtu.
No, but we can listen on the ship's radio.	Jo, por mund të dëgjojmë në radion e anijes.
Bitter man, we're just doing this for fun.	Njeri i hidhët, këtë po e bëjmë vetëm për gallatë.
We're not real crime fighters, are we?	Ne nuk jemi luftues të vërtetë krimi, apo jo?
Those are your driving shoes, right?	Janë këpucët e tua të shoferit, apo jo?
I can see your stomach.	Mund të shoh stomakun tënd.
At your mum's charity night dressed like this?	Në mbrëmjen e mamasë tënde të bamirësisë i veshur kështu?
I think it's black tie.	Mendoj se është kravatë e zezë.
This is black.	Kjo është e zezë.
Only that Hobson told us not to get into trouble.	Vetëm se ajo Hobsona na tha të mos hynim në telashe.
What trouble could come of a harmless dress-up game?	Çfarë telashi mund të vijë nga një lojë veshjesh e padëmshme?
Ask the cops to direct us to your mom's party.	Pyet policët të na drejtojnë në mbrëmjen e mamasë tënde.
I want you to stop talking for a while.	Dua të mos flasësh për pak.
I've been drunk since our last meeting.	Kam qëndruar i dehur që nga takimi ynë i fundit.
Can I point to the elephant in the room?	Mund të tregoj me gisht elefantin në dhomë?
Are these testicles necessary?	Janë të nevojshëm këta testikuj?
They are an accident waiting to happen.	Ata janë një aksident që pret të ndodhë.
I don't like being so close to these balls.	Nuk më pëlqen të jem kaq afër me këta tope.
I'll be fair with you.	Do të tregohem i drejtë me ju.
Gotham is safe.	Gothami është i sigurt.
Are we going to jail?	Do të shkojmë në burg?
We're going to jail, Bitter Man.	Do të shkojmë në burg, Njeri i Hidhët.
Your concerns are legitimate, counselor.	Shqetësimet e tua janë legjitime, këshilltar.
I assure you Arthur is a little more serious these days.	Ju siguroj se Arturi është pak më tepër serioz këto ditë.
He is starting to get interested in finance.	Ka filluar t'i interesojë financa.
Can you forgive us?	Mund të na falësh?
He is like a ship without an anchor.	Ai është si një anije pa spirancë.
Maybe it's time to hook him up on another ship.	Ndoshta ka ardhur koha ta lidhim në një anije tjetër.
It's good to be that way I think.	Bën mirë të jetë ashtu siç mendoj unë.
You paid for everyone's release?	Ti pagove për lirimin e të gjithëve?
It seemed unfair for us to go out and them to stay there.	Dukej e padrejtë që ne të dilnim dhe ata të ngelnin aty.
How do you explain this huge spending during the recession?	Si e shpjegon këtë shpenzim të madh gjatë recesionit?
I made a mental connection with my lamp.	Bëra një lidhje mendore me llambën time.
Your mom picked up and wants to see you this morning.	Mori mamaja jote dhe kërkon të të takojë sot në mëngjes.
Why do you want to meet me?	Pse kërkon të më takojë?
Will she stay here?	Do të qëndrojë këtu ajo?
Has a fixed personality.	Ka një personalitet të fiksuar.
I had to hold Tabasco by the bay to escort him.	M'u desh ta kapja Tabaskon në gji për ta përcjell.
I don't know how she ended up there.	Nuk e di si ka përfunduar ajo aty.
Maybe it's one of those mysteries that will never be solved.	Ndoshta është një nga ato misteret që nuk do të zbulohen kurrë.
John Kennedy, who stole my watch.	Xhon Kenedi, që më vodhi orën.
In fact, she is mine.	Në fakt, ajo është e imja.
Something of yours in your bag.	Diçka e jotja në çantën tënde.
This is quite rude.	Kjo është mjaft e pasjellshme.
This is a violation of privacy.	Kjo është shkelje e privatësisë.
I'll pick you up, if you haven't stolen my phone.	Do të të marr, nëse nuk më ke vjedhur telefonin.
Take that priceless sculpture by the door yourself.	Merre vetë atë skulpturën e paçmueshme aty afër derës.
They must return to the real world.	Duhet të kthehen në botën reale.
I'll work from bed today if you don't mind.	Do të punoj nga krevati sot, nëse s'e ke problem.
Your Asian self is saving you.	Po të shpëton vetja jote aziatike.
People work here.	Njerëzit punojnë këtu.
We have an elevator and you have to push the buttons.	Kemi një ashensor dhe duhet të shtypësh butonat.
I owe you a call, don't you?	Të detyrohem një telefonatë, apo jo?
We dated for three months.	U shoqëruam tre muaj.
You remind me of when I lived in your womb.	Më kujtohesh kur jetoja në mitrën tënde.
Today we will have a friendly conversation.	Sot do të bëjmë një bisedë miqësore.
Because I wanted to kiss you from the first time I saw you.	Sepse dëshiroja të të puthja prej fillimit kur të pashë.
It's just a kiss.	Është vetëm një puthje.
You don't have to do what you don't want to do.	Nuk duhet të bësh atë që nuk dëshiron.
No, not really.	Jo, vërtetë jo.
Of course you would ask him for a kiss too.	Sigurisht do ta pyesje edhe ate për puthje.
You can still smile.	Prapë mund të buzëqeshësh.
I see you have done this before.	E shoh se këtë e ke bërë edhe përpara.
I can't tell him.	Nuk mund t'i tregoj.
And then give me a real kiss.	E atëherë më jep një puthje të vërtetë.
I told you not to light the fire.	Të thashë mos të ndezësh zjarrin.
This is from last time.	Kjo është prej herës së kaluar.
How do you think, catch fish and eat them without you?	Si mendon, zë peshk dhe i ha pa ty?
They are poisonous.	Janë të helmueshëm.
He gives you food, but you lie to me.	Ai të jep ushqim, kurse ti më gënjen.
You will start all over again.	Prapë do të fillosh nga e para.
You know my wife stole your fish today?	E din se gruaja ime të ka vjedhur peshqit sot?
She doesn't need to steal.	Ajo nuk ka nevojë të vjedhë.
Let's prepare what you catch.	Të përgatisim atë që kape ti.
Downwind?	Larg rrjedhës së erës?
No, let him move.	Jo, ai le të shpërngulet.
It's war, come now.	Është luftë, eja tash.
I can not.	Nuk mundem unë.
Nice, isn't it?	Të mirë, a po jo?
It's just a fire.	Është vetëm një zjarr.
Hey, it's ours!	Hej, është i yni!
Then you stole my match.	Atëherë e ke vjedhur shkrepsën time.
A small spark flew over the island and fell here!	Një shkëndi e vogël fluturoj mbi ishull dhe ra këtu!
Will you finish it?	A do ta përfundosh?
Because of him we are here.	Për shkak të tij jemi këtu.
He was downstairs when the fire started.	Ai ishte poshtë kur filloj zjarri.
Do you think I lit the yacht to spend my life with you?	Mendon se e kam ndezur jahtën që ta kaloj jetën me ty?
It just reminds me of the taste of having nothing tomorrow.	Vetëm ma përkujton shijen se si s'do të kesh asgjë nesër.
I don't want food from you anymore.	Nuk dua më ushqim prej teje.
I can't be your friend.	Nuk mund të jem shoqe e jotja.
I don't want you to be my friend.	Nuk dua të jesh shoqe e imja.
where are my glasses	Ku janë syzat e mia?
Promise me you'll be quiet.	Më premto se do të heshtësh.
It's not just women who are good at this.	Nuk janë vetëm femrat të shkathta në këtë.
When he looks into your eyes, he will understand.	Kur ai të shikojë në sy, do ta kuptojë.
It was a shark that took my spear off.	Ishte një peshkaqen i cili ma hoqi prej shtizës.
There are a lot of sharks out there first.	Ka shumë peshkaqenë andej pari.
Then he knows how I feel.	Atëherë, ai e di se si ndjehem unë.
We'll smoke it a little and save it for later...	Do ta tymosim pakëz dhe ta ruajmë për më vonë...
Are you going to... go live with him?	Do të... shkosh të jetosh me të?
You will get what you deserve.	Do ta marrësh atë që e meriton.
And... you're a lying cunt.	Dhe... ti je një kudër gënjeshtare.
And I want you to... go away.	Dhe unë dua që ti... të largohesh.
I think everything has been said.	Mendoj se çdo gjë u tha.
He still hasn't returned.	Ende nuk është kthyer.
Or imagine that he is not here?	Ose paramendoje se ai nuk është këtu?
I don't feel like dancing..	Nuk ndjehem për vallëzim..
Looks like he found something.	Duket sikur ka gjetur diçka.
Let the sea do it.	Lëre detin ta bëjë këtë.
I can do it myself, thanks.	Mundem edhe vetë, falëmnderit.
That's how it is.	Kështu është ky.
He never shares anything with others.	Ai kurrë nuk ndan gjë me tjerët.
I'm leaving tomorrow.	Nisem që nesër.
Things are not as perfect as they seem?	Gjërat nuk janë aq të përkryera siç duken?
I did what I had to do to survive.	Bëra çka më duhej të bëja që të mbijetoj.
Is that all?	Është kjo e tëra?
You wouldn't take me even if you could.	Nuk do të më merrje edhe po të mundje.
You must have a heart to forgive.	Duhet të kesh zemër të falësh.
He is leaving tomorrow.	Ai po largohet që nesër.
Full moon, very beautiful, come.	Hëna e plotë, shumë bukur, eja.
Let's go take a shower, like you said?	Të shkojmë të lahemi, siç thé?
We take the boat and leave it here.	Ta marrim barkën e ta lëmë atë këtu.
But he's not leaving that boat.	Por ai nuk po largohet prej asaj barke.
Can you do something?	Mund të bësh diçka?
He is diving down the beach.	Ai po zhytet poshtë plazhit.
If you want to leave, now is the time.	Nëse dëshiron të largohemi, është momenti.
We have a family reunion.	Kemi një bashkim të familjes.
For example, Uncle Stuart is waving at us.	Për shembull, xhaxha Stjuarti po na përshëndet me dorë.
He is selfish...	Ai është egoisti...
It wasn't a bad job.	Nuk ishte një punë e keqe.
I had rented the whole place.	Kisha marrë me qira tërë vendin.
Their fragrance lingered in the air, like the sweet breath of angels.	Aroma e tyre qëndronte në ajër, si frymëmarrja e ëmbël e engjëjve.
We totally forgot about ourselves, didn't we?	I harruam krejtësisht vetët tona, apo jo?
We were dressed and ate.	Ishim të veshur dhe hëngrëm.
I think this gets the job done.	Mendoj se kjo e kryen punën.
Arthur, your walk in the meaningless world ends now.	Artur, shëtitja jote në botën e pakuptimtë përfundon tani.
Hobson can't tell me what to do.	Hobsona s'mund të më thotë çfarë të bëj.
I work for your mom.	Unë punoj për mamanë tënde.
Is she always with you?	Gjithmonë me ty është ajo?
It may be right.	Ajo mund të jetë e duhura.
It got through your defenses.	Kaloi përmes mbrojtjes tënde.
You can let me focus on boxing and freshen up a bit.	Mund të më lësh të përqendrohem në boks dhe më fresko pak.
I will stay here and box with Evander.	Do të rri këtu e të boksoj me Evanderin.
I will use the old rope number.	Do të përdor numrin e vjetër të litarit.
She is not a random woman, she understands me.	Ajo nuk është një grua e rastësishme, ajo më kupton.
She laughs at my jokes.	Ajo qesh me shakatë e mia.
It's like you, but with a greater potential for sex.	Është si ti, por me një potencial më të madh për seks.
You asked me to bring you to Bert Johnson's Tower.	Më kërkove të të sillja në Kullën e Bërt Xhonsonit.
But if you were me...	Por po të ishe në vendin tim...
You made me happy.	Më bëre qejfin.
It's the same as yours.	Është e njëjtë me tënden.
It's an apocalyptic future.	Është një e ardhme apokaliptike.
The machines have taken over, as always.	Makineritë kanë marrë zotërimin, si përherë.
Only one man can save civilization.	Vetëm një njeri mund ta shpëtojë qytetërimin.
Sorry, I've never used...	Më fal, nuk kam përdorur kurrë...
One of these nail-popping guns.	Një prej këtyre armëve që nxjerrin gozhda.
It's a good weapon.	Është armë e mirë.
It's nice, isn't it?	Është e këndshme, apo jo?
It's also one of my favorites.	Gjithashtu është një prej të preferuarave të mia.
I love what you've done with this place, Bert.	Më pëlqen se çfarë ke bërë me këtë vend, Bërt.
It reminds me of a gay club in Copenhagen.	Më kujton një klub homoseksualësh në Kopenhagën.
This will be my new office.	Kjo do të jetë zyra ime e re.
I can see my living room, Burt.	Mund të shoh dhomën time të ndenjjes, Bërt.
Did you build this building here to spy on me?	E ke ndërtuar këtë godinë këtu që të më spiunosh?
Shouldn't you go to the hospital?	Nuk duhet të shkosh në spital?
If I run straight to the hospital every time I make a mistake...	Nëse ia mbath direkt në spital çdo herë që bëj një gabim...
What does a nail do to your body?	Çfarë të bën një gozhdë në trup?
I'm from Pittsburgh and now I own skyscrapers.	Unë jam nga Pitsburgu dhe tani kam në pronësi qiellgërvishtës.
Unlike you, I have not been given millions.	Ndryshe nga ty, mua nuk më kanë dhënë miliona.
Because you lost a lot of blood and are disoriented?	Sepse ke humbur shumë gjak dhe je i çorientuar?
My little Susan can make you better.	Suzana ime e vogël mund të të përmirësojë.
Strange, because I have done the opposite.	E çuditshme, sepse unë kam bërë të kundërtën.
The most dangerous device in a workplace.	Pajisja më e rrezikshme në një vend pune.
No, I don't like these things.	Jo, nuk më pëlqejnë këto gjëra.
Let's saw something else in half!	Të sharrojmë diçka tjetër përgjysmë!
That's okay, the saw has a safety device.	S'ka gjë, sharra ka një pajisje sigurie.
Anything that contains moisture and touches the blade stops.	Çdo gjë që përmban lagështi dhe prek tehun, ndalon.
No, I don't think I should do that, Burt.	Jo, nuk mendoj se duhet ta bëj këtë gjë, Bërt.
I say go home now.	Them të shkoj në shtëpi tani.
You have to stick your tongue out, otherwise it doesn't catch the moisture.	Duhet të nxjerrësh gjuhën, përndryshe nuk e kap lagështinë.
can i marry him please	Mund të martohem me të, të lutem?
I hear you're going to ask me something.	Dëgjoj që do të më kërkosh diçka.
Can you tell me what the hell is going on?	Mund të më thuash se çfarë dreqin po ndodh?
We have nothing in common, do we?	Nuk kemi asgjë të përbashkët, apo jo?
We don't like the same food.	Nuk na pëlqen i njëjti ushqim.
I think that's pretty cruel.	Mendoj se kjo është mjaft mizore.
I hear you had fun.	Dëgjoj që keni bërë qejf.
I've been quite busy.	Kam qenë mjaft i zënë.
I have to take some pictures.	Kam për të bërë ca foto.
It was quite a disturbing time though.	Megjithatë ishte një kohë mjaft shqetësuese.
This went quite well.	Kjo shkoi mjaft mirë.
I know our relationship was never ideal.	E di që marrëdhënia jonë nuk ka qenë kurrë ideale.
Sometimes I'm glad it's been removed.	Ndonjëherë më bëhet qejfi që është hequr.
I assume you mean the father and not Mr.	Supozoj se e ke fjalën për babanë dhe jo z.
That he would never see this.	Që ai të mos e shikonte kurrë këtë.
It's terrible how you found it.	Është e tmerrshme mënyra si e gjete.
What strange and forgivable behavior!	Çfarë sjellje e çuditshme e falshme!
Who can wonder but be seduced by this delightful individual?	Kush mund të çuditet, veçse të joshet nga ky individ i lezetshëm?
It's quite easy.	Është mjaft e lehtë.
Is that your excuse?	Ky është justifikimi yt?
They should stop the bullshit.	Duhet të ndalojnë gomarllëqet.
"The time has come to put aside the toads."	"Ka ardhur koha t'i lëmë mënjanë kalamallëqet. "
I don't think you can say brown.	S'besoj se mund të thuash ngjyrë kafeje.
I have come to a solution.	Kam arritur në një zgjidhje.
How is this a solution?	Si na qenka kjo një zgjidhje?
You will marry her, Arthur.	Do të martohesh me të, Artur.
He sure has that beast under control.	Me siguri e ka atë bishë nën kontroll.
I have one that will surprise you.	Kam një që të habit fare.
Marriage is not a tool to protect the image of a corporation.	Martesa nuk është një vegël për të mbrojtur imazhin e një korporate.
But to prove an unwanted pregnancy.	Por për të vërtetuar një shtatzëni të padëshiruar.
If that's what you think, then I have no choice.	Nëse kështu mendon, atëherë nuk më lë zgjidhje tjetër.
You don't mean cut from...?	Nuk do të thuash i prerë nga...?
I will marry when I fall in love.	Do të martohem, kur të dashurohem.
With that beautiful velvet colored mouth, like the mouth of a clown.	Me atë gojën e bukur ngjyrë kadife, si goja e një klouni.
Not in a bad way.	Jo në një kuptim të keq.
And she would be a wonderful woman.	Dhe ajo do të ishte një grua e mrekullueshme.
Who wouldn't marry a sex clown?	Kush nuk do të martohej me një kloun seksi?
I don't respect you, Arthur, but I appreciate your talent for self-preservation.	Nuk të respektoj, Artur, por e vlerësoj talentin tënd për vetëruajtje.
That's what I always wanted to be.	Kështu kam dashur gjithmonë të bëhem.
It's like a skating rink for a mouse.	Është si një shesh patinazhi për një mi.
I think I have one of them.	Mendoj se e kam një prej tyre.
Hobson, will you continue to be my nanny?	Hobsona, do të vazhdosh të jesh dadoja ime?
Apparently, you've never been to an auction.	Mesa duket, nuk ke qenë kurrë në një ankand.
This is payback.	Kjo është shpagim.
This is exactly how the situation in the Middle East began.	Pikërisht kështu nisi gjendja në Lindjen e Mesme.
That's the first most logical thing you've said all day.	Kjo është gjëja e parë më logjike që ke thënë gjithë ditën.
You know I've always coveted Tsar Nicholas III's tools.	Ti e di që gjithmonë kam lakmuar mjetet e Car Nikolas III.
Even the teleportation device he's standing on.	Edhe pajisjen e teleportimit mbi të cilën qëndron.
Said it would be close to that big gray thing.	Tha se do të ishte afër asaj gjësë së madhe ngjyrë gri.
It was like a riddle.	Ishte si një gjëegjëzë.
He can be quite vague.	Ai mund të tregohet mjaft i paqartë.
The blind is leading the drunk.	I verbëri po drejton të dehurin.
Do you know where I can get something to drink?	Di gjë ku mund të marr diçka për të pirë?
It's the only place in Manhattan where you can stargaze.	Është i vetmi vend në Manhatan ku mund të shikosh yjet.
But it wasn't always like that.	Por nuk ka qenë gjithnjë kështu.
If you like ceilings, I have a beautiful one above my bed.	Nëse të pëlqejnë tavanet, kam një të bukur sipër krevatit tim.
If you turn your attention to the opposite corner, you will see a police officer.	Nëse e drejtoni vëmendjen në këndin përballë, do të shikoni oficer policie.
There's a chase!	Ka një ndjekje!
We are part of a pursuit!	Jemi pjesë e një ndjekjeje!
Sir, grab my Lincoln baton.	Zotëri, kape shkopin tim të Linkolnit.
This is my first follow and I really like it.	Kjo është ndjekja ime e parë dhe më pëlqen shumë.
This is what I live for!	Për këtë jetoj!
This is a real pursuit.	Kjo është një ndjekje e vërtetë.
Now I have to hand you over to the police.	Tani duhet të të dorëzoj në polici.
Yes, they are my family.	Po, janë familja ime.
As a lesson that is, why bother taking care of yourself?	Si leksion që është, pse të lodhesh kot të kujdesesh për veten?
What type were you when you were little?	Çfarë tipi ke qenë i vogël?
Besides being sad...	Përveç të qenit i pikëlluar...
I remembered that something special was about to happen.	Kujtova se do të ndodhte diçka e veçantë.
Her light shining on your face.	Drita e saj që shkëlqen mbi fytyrën tënde.
I used to write stories and paint for children.	Shkruaja histori dhe pikturoja për fëmijë.
"The Statue of Liberty has traveled from France.	"Statuja e Lirisë ka udhëtuar që nga Franca.
In this one, the Statue of Liberty is a lone French giant.	Në këtë, Statuja e Lirisë është një gjigante e vetmuar franceze.
You have to leave work and focus all your energy on this.	Duhet ta lësh punën e ta përqendrosh tërë energjinë mbi këtë.
You can pay them all when this is published.	Mund t'i paguash të gjitha, kur të botohet kjo.
He is on the debate team.	Ai është në ekipin e debatit.
Arthur, these things don't happen to people like my job.	Artur, këto gjëra nuk u ndodhin njerëzve si puna ime.
Then why does the moon still follow you?	Atëherë pse të ndjek akoma hëna?
He's used to it.	Ai është mësuar me këtë.
Can you blame them?	A mund të i fajësosh ata?
Very good, but also a little closer.	Shumë mirë, por edhe pak më afër.
This is where I work, at the Academy of Tobacco Studies.	Këtu unë punoj, në Akademinë e Studimeve të Tobakos.
Now, I want to see a little more love.	Tani, dua të shoh pak më tepër dashuri.
This is the man they rely on,	Ky është njeriu në të cilin ata mbështeten,
It's your engagement photo for TownCountry magazine.	Është fotoja e fejesës tënde për revistën TaunKauntri.
I will not go into details.	Nuk do të hyj në detaje.
That man is a genius.	Ai njeri është gjeni.
He would not be able to disprove gravity.	Ai nuk do të mundte të hedhë poshtë gravitetin.
Then we would have our sharks.	Pastaj ne do të kishim peshkaqenët tanë.
Most importantly, we have roll control.	Më e rëndësishmja, ne kemi kontrollin e rrotullimit.
But unfortunately, the most magical relationships fizzle out in the midst of abject poverty.	Por fatkeqësisht, marrëdhëniet më magjike fishken në mesin e varfërisë së rëndë.
This is where I come from.	Ja nga vij unë.
I get paid to speak.	Unë paguhem për të folur.
You know that guy that every girl can have?	E dini atë djalin që mund të ketë çdo vajzë?
I will never get used to this handshake.	Nuk do të mësohem kurrë me këtë shtrëngim duarsh.
For their budget to rise.	Që buxheti i tyre të ngritet lart.
Should I be ashamed of myself?	Unë duhet të turpërohem nga vetja ime?
But I need a little break.	Por më duhet që të kemi një pushim të vogël.
This is for the cover photo.	Kjo është për foton e ballinës.
Wait, there are many more to come.	Prisni, edhe shumë të tjera do të vijnë.
I need the bride and groom please.	Më duhet dhëndri dhe nusja, ju lutem.
Are you out of your damn mind?	Je jashtë nga mendja jote e mallkuar?
You won't make me cry today.	Nuk do të më bësh të qaj sot.
Maybe dad can help you?	Ndoshta mund të të ndihmojë babai?
Everyone has a boss.	Çdo kush ka një shef.
He came from a world of car sales.	Ai ka ardhur nga një botë e shitjes së makinave.
This has made it tough.	Kjo e ka bërë atë ashpër.
The people who know its meaning are all dead.	Njerëzit që e dinë kuptimin e tij janë të gjithë të vdekur.
It won't impress anyone.	Nuk do të impresionojë askë.
You will thank me soon.	Ju do të më falendëroheni shpejtë.
This will certainly get you good press.	Kjo sigurisht se do të ju sjellë shtyp të mirë.
Who is she, Arthur?	Kush është ajo, Artur?
Thank you very much for coming.	Faleminderit shumë që keni ardhur.
He is a bit shy.	Ai është paksa i turpshëm.
Yes, he got that from his mother.	Po, këtë e ka nga nëna e tij.
Please don't ruin my childhood.	Ju lutem mos më shkatërroni fëmijërinë time.
When will my testicles get some rest?	Kur do të çlodhen pak testikujt e mi?
How many of you want to be lawyers when you grow up?	Sa nga ju dëshironi të bëheni avokatë kur të rriteni?
Many of the actors already smoke.	Shumë nga aktorët veçse pijnë duhan.
Well, it's a thought.	Epo, është një mendim.
Horses and cats do not mate.	Kuajt dhe macet nuk çiftëzohen.
Our children will turn out to be monsters.	Fëmijët tanë do të dalin përbindësha.
Hobson, it's not what it seems.	Hobsona, s'është ashtu siç duket.
Only if it looks like a cat raping a horse.	Vetëm nëse duket si një mace që po përdhunon një kalë.
He has seen Joan's show.	Ai ka parë shfaqjen e Joanit.
What would he think?	Çfarë do të mendonte ai?
I want to travel more people.	Unë dëshiroj të udhëtoj më njerëz.
The captain is the last great tobacco man.	Kapiteni është njeri i fundit i madh i tobakos.
Later, he founded the Academy of Tobacco Studies.	Më vonë, ai themeloi Akademinë e Studimeve të Tobakos.
I seem to have a remote control.	Më duket se kam një telekomandë.
And it ended up with everything... except, of course, a boy.	Dhe ka përfunduar me çdo gjë... përveq, pa dyshim, një djalë.
You're just in time for dirty work.	Ti je vetëm në kohë për punë të ndyra.
Do you know the secret to a really good bourbon whiskey?	E di sekretin e një usiki shumë të mirë burboni?
If you see, at least something is attracted to you.	Po të shohësh, të paktën diçka tërhiqet pas teje.
None of us want this.	Asnjëri prej nesh nuk e do këtë gjë.
I have to go and get Hobson.	Duhet të shkoj e të marr Hobsonën.
She knows how this thing works.	Ajo e di si funksionon kjo gjë.
You can't do anything without that poor woman.	S'mund të bësh asgjë, pa atë grua të mjerë.
It's a pee-pee.	Është një pispillosëze.
If you can do tobacco, you can do anything.	Nëse mund të bësh tobako, mund të bësh çdo gjë.
And you and that son of bushra a good one.	Dhe ti i dhe atij biri të bushtrës një të mirë.
I don't want that poor girl to be embarrassed.	Nuk dua që ajo vajzë e gjorë të turpërohet.
Can you get that half-naked businesswoman out from under my bed?	Mund ta shqitësh atë biznesmenen gjysmë Lakuriq nga poshtë krevatit tim?
That's why I send people like you to speak for me.	Ja përse dërgoj njerëz sikur ti që të flasin në emër tim.
Where the hell did you find the boy with cancer?	Ku dreqin e ke gjetur djalin me kancer?
He had to be quite reliable.	Ai duhej të ishte mjaft i besueshëm.
When looking for a child with cancer, he must be desperate.	Kur kërkon një fëmijë me kancer, ai duhet të jetë i pashpresë.
He must have a wheelchair.	Ai duhe të ketë një karrocë me rrota.
Is this your father's? 	E babait tënd është kjo?
He must have trouble speaking.	Ai duhet të ketë telashe kur flet.
I apologize, but it wasn't	Kërkoj falje, por nuk ishte
It seemed silly to throw them away.	M'u duk marrëzi t'i hidhja.
"Why bother taking care of yourself?"	"Pse shqetësohesh të kujdesesh për veten?"
Don't even think of using that as an excuse.	Mos të shkojë ndër mend t'a përdorësh atë si një arsyetim.
That man lures vultures for a living.	Ai njeri josh gjepura për një jetesë.
You have some...pride, for Christ's sake.	Ke pak...krenari, për hir të Krishtit.
I found something free to show you.	Gjeta diçka fa|as për të të treguar.
It won't happen again, sir, I promise.	Nuk do të ndodhë përsëri, zotëri, ju premtoj.
I like Frog and Toad.	Më pëlqen Bretkosa dhe Zhaba.
I want you to work on this Hollywood project.	Dua që ti të punosh në këtë projektin e Hollywoodit.
My mother gave that job to Hobson.	Mamaja ime ia ka dhënë atë punë Hobsonës.
Advertising against teenage smokers.	Reklamimi kundër adoleshentëve që pijnë duhan.
Well, filth, I sure hope it's not too convincing.	Epo, ndyrësi, sigurisht shpresoj se nuk është shumë bindëse.
I did it for you, Frog, to be happy. 	E bëra për ty, Bretkosë, që të gëzoheshe.
I felt good because I was a frog.	U ndjeva mirë, sepse isha një bretkosë.
And I felt good because I have you as a friend.	Dhe u ndjeva mirë sepse të kam ty si mikeshë.
If you were to sit alone, I would bring you a sandwich.	Po të uleshe ti vetëm, do të të sillja një sandviç.
"The frog and the toad stayed on the island all afternoon.	"Bretkosa dhe Zhaba qëndruan në ishull tërë pasditen.
They ate soggy sandwiches without iced tea.	Ato hëngrën sandviçë të njomë pa çaj me akull.
She is my Frog.	Ajo është Bretkosa ime.
The captain told me to take extra care of you today.	Kapiteni më tregoi që të kisha kujdes më shumë për ty sot.
You can't go half an hour without buying another sports car.	Ti s'mund të kalosh gjysmë ore pa blerë një makinë tjetër sportive.
“Arthur, you can do whatever you want under the sun.”	"Artur, mund të bësh çfarë të duash nën diell. "
I never spoke like that.	Unë nuk kam folur kurrë kështu.
I think I can live without money.	Mendoj se mund të jetoj pa para.
It's the only way to travel.	Është mënyra e vetme për të udhëtuar.
I would find a job.	Do të gjeja një punë.
Don't underestimate what I just told you.	Mos e nënvlerëso këtë që sapo të thashë.
Do you know how to use Excel?	Di të përdorësh Ekselin?
But I have dark days like everyone else...	Por kam edhe unë ditë të errëta si çdokush...
Can you record files?	Mund të regjistrosh dosje?
This guy is the entertainment business.	Ky djalë është biznesi i zbavitjes.
And so, it goes in and that opens the coffers.	Dhe kështu, hyn dhe kjo hap arkën.
Yes, but it's not a vacation, it's a teaching experience.	Po, por nuk është një pushim, është një eksperiencë mësuese.
Now, enter the time, employee number, password and the checkout is yours.	Tani, shënon orën, numrin e punonjësit, fjalëkalimin dhe arka është e jotja.
We start with the checkout!	E fillojmë me arkën!
You will not send him to see the city.	Ti nuk do ta dërgosh atë për të parë qytetin.
No, there is no difference.	Jo, nuk ka asnjë ndryshim.
What about Virginia?	Po çfarë me Virgjinian?
And what's the deal with Virginia?	Dhe çfarë është puna me Virgjinian?
You sent him to a tobacco factory.	Ti e ke dërguar atë në një fabrikë të duhanit.
To be honest, so did you.	Me thënë të drejtën, kështu bëre edhe ti.
No, I sent him to a tobacco farm.	Jo, unë e kam dërguar atë në një fermë të tobakos.
This is almost the same thing.	Kjo gati është gjëja e njejtë.
That means I have to send it back to its previous state.	Kjo do të thotë që duhet ta dërgoj në gjendjen e mëparshme.
Last week we had another disgruntled postman.	Javën e kaluar ne kishin një tjetër postier të pakënaqur.
Can you open up a little?	Mund të hapesh pak?
You can't and you never will.	S'mund ta bësh dhe s'do ta bësh kurrë.
Enter your employee number.	Futa numrin tënd të punonjësit.
I think you should take the rest of the day off.	Mendoj se duhet ta bësh pushim pjesën e mbetur të ditës.
Come back tomorrow and we'll find you something more suitable.	Kthehu nesër dhe do të të gjejmë diçka më të përshtatshme.
The moon is really following me.	Vërtet po më ndjek hëna.
Will you quit chasing the moon?	Do ta Lësh këtë ndjekjen e hënës?
He is the moon.	Ai është hënëza.
Amazing breasts.	Gjinjë të mrekullueshëm.
It is clearly perverse.	Duket qartë se është pervers.
Why are breasts relevant?	Përse janë gjinjtë relevante?
Maybe we should find you something in the spare room.	Ndoshta duhet të të gjejmë diçka në dhomën e rezervave.
May all your dreams come true!	U bëfshin realitet të gjitha ëndrrat tuaja!
Look, just don't think about it, okay?	Shiko, vetëm mos e menderos, në rregull?
Is this permissible?	A është kjo e lejueshme?
By all means.	Me të gjitha mënyrat.
Peter, I can clear it all up.	Piter, mund t'i sqaroj të gjitha.
Can I have a word or two with you?	Mund të bëj nja dy fjalë me ty?
So what is the focus on your part?	Pra çfarë është fokusi në pjesës tuaj?
The job market is a whirlwind.	Tregu i punësimit është një vorbull.
Listen to this: "Aquarium needs cleaning of deposits.	Dëgjoje këtë: "Akuariumi ka nevojë për pastrimin e depozitave.
This is a gangster threat.	Ky është një kërcënim gangsteri.
I want to know how I live with myself.	Dëshiron të dish se si jetoj me veten time.
Neither of these jobs make sense.	Asnjëra nga këto punë nuk ka kuptim.
Wow, that sounds like a balanced article.	Uau, kjo tingëllon si një artikull i balancuar.
With another angle should I speak?	Me kënd tjetër duhet të flas?
I stole from my friends, my family.	Kam vjedhur nga miqtë e mi, familja ime.
I sold my son's tricycle to buy some drugs.	Shita triçiklin e djalit, që të merrja ca drogë.
You are good people, salt of the earth.	Ju jeni njerëz të mirë, krypa e tokës.
But sometimes it's so hard.	Por ndonjëherë është kaq vështirë.
As if I am in this grave...	Sikur jam në këtë varrin...
This is stressful.	Kjo është stresuese.
It's like an unhappy hour.	Është si një orë jo e gëzueshme.
Everyone has to pay for a mortgage.	Çdo kush duhet të paguajë për një hipotekë.
So is a mortgage so much a life goal?	Pra është një hipotekë aq shumë sa një qëllim i jetës?
So why don't you rent then?	Pra përse atëherë nuk merr me qëra?
Well, I rent too.	Epo, unë marr me qëra gjithashtu.
No one is going to convince me that my life isn't fun, okay?	Askush s'do të më bind që jeta ime s'është gallatë, dakord?
Which I want to plan now.	Gjë të cilën dua ta planifikoj tani.
Nothing is impressive.	Asgjë nuk është impresionuese.
I am extremely rich.	Jam jashtëzakonisht e pasur.
I am also generous and kind-hearted.	Gjithashtu jam edhe bujare dhe zemërmirë.
Can I see it?	A mund t'a shoh atë?
Is this an excuse to make fun of my life?	Justifikim për t'u tallur me jetën time është ky?
I once slept with three European princesses at the same time.	Një herë kam fjetur me tre princesha evropiane njëkohësisht.
I would like to see where the devil sleeps.	Do të dëshiroja të shihja se ku fle djalli.
Always the quietest.	Gjithmonë më të heshturit.
I know for sure what you're thinking.	Unë e di me siguri se çfarë je duke menduar.
This is a bad idea, okay?	Kjo është një ide e keqe, në rregull?
It was very nice what you said about me there.	Ishte shumë e bukur ajo që the për mua aty.
It's not such a bad idea.	Nuk është aq shumë një ide e keqe.
Mom, why can't I go to California?	Nënë, përse nuk mund të shkoj në Kaliforni?
Don't make me do this, please.	Mos më detyro ta bëj këtë, të lutem.
I'm not the one with the choice in hand.	Nuk jam unë ai me zgjedhje në dorë.
Maybe California isn't...a safe place.	Spese Kalifornia nuk është...një vend i sigurtë.
You can leave whenever you want.	Mund të largohesh kur të duash.
Suitable for corner?	E përshtatshme për kënd?
Marry Susan and commit adultery with that nobody from Quincy.	Martohu me Suzanën dhe kryej tradhti me atë askushin nga Kuinsi.
It's a little late, but I wasn't sleeping.	Është pak vonë, por nuk po flija.
How would you convince him?	Si do t'a bindje atë?
Or you can lie down.	Ose mund të shtrihesh.
Although I'd rather you were awake, because this is important.	Megjithëse do të preferoja të ishe zgjuar, sepse kjo është e rëndësishme.
With another woman.	Me një grua tjetër.
I'm sorry I didn't tell you.	Më fal që nuk të tregova.
Do you want to head back to Jeff's office?	Dëshiron të drejtohesh prapa në zyren e Jeff?
Why else would you wear her pajamas?	Pse do t'i vishje ndryshe pizhamet e saj?
I didn't want this to happen, but then I fell in love with you.	Nuk doja që kjo të ndodhte, por pastaj u dashurova me ty.
You don't want to marry this woman.	Ti nuk do që të martohesh me këtë grua.
With this woman Suzanne.	Me këtë gruan Suzanën.
And do you know anything?	Dhe ti di ndonjë gjë?
We should start a TV show to raise money for charity.	Duhet të fillojmë një emision televiziv për të mbledhur para bamirësie.
It really shows.	Me të vërtetë tregon.
I'm moving on, this sand won't clean itself.	Po vazhdoj, kjo rërë nuk do të pastrohet vetvetiu.
Okay, come here, this is my favorite part.	Në rregull, eja këtu, kjo është pjesa ime e preferuar.
I admit we are a small demographic.	Pranoj që jemi një pjesë demografike e vogël.
Let me raise this to the flagpole.	Më lejo ta ngre këtë në shtizën e flamurit.
What if I put in a secret door?	Po sikur të vendosja një derë sekrete?
It takes you to an apartment and you live in it.	Të çon në një apartament dhe ti jeton në të.
On the other side of the door, I'm married to Suzanne.	Në anën tjetër të derës, jam i martuar me Suzanën.
But if you look at it positively, I assure you that it is not sexy at all.	Por po ta shikosh pozitivisht, të siguroj se s'është aspak seksi.
Generous gift.	Dhuratë bujare.
Now that's a name.	Tani ai është një emër.
About your career as a writer.	Për karrierën tënde prej shkrimtareje.
I thought a million would be vulgar.	Mendova se një milion do të ishte vulgare.
Can I stay here for a while, please?	Mund të rri pak këtu, të lutem?
It's a joke in itself.	Është një shaka në vete.
So as you can see,	Pra, siç mund të shohësh,
This will be our first dance as husband and wife.	Ky do të jetë kërcimi ynë i parë, si burrë dhe grua.
At least you can try to laugh.	Të paktën mund të përpiqesh të qeshësh.
I apologize for leaving you tied to that magnetic bed.	Të kërkoj falje që të lashë të lidhur në atë krevatin magnetik.
Wow, that's a great office.	Uau, është një zyrë e mrekullueshme.
The architects only made the drawings.	Arkitektët vetëm kanë bërë vizatimet.
Bittermen, what are you doing in my bathroom?	Bitermen, çfarë bën në banjën time?
I think we can help.	Mendoj se mund të ndihmojmë.
That's how he said it, like tired and exhausted?	Kështu e tha, si e lodhur dhe e rraskapitur?
I'm not a doctor, I'm a facilitator.	Unë nuk jam një mjek, unë jam një lehtësues.
Only at the expense of their mother for food, shelter and security.	Vetëm në kurriz të nënës së tyre për ushqim, strehim dhe siguri.
I bring creative people together.	Unë sjell njerëz kreativ së bashku.
Whatever information is, exists, is out there.	Çfarëdo informacioni që është, ekziston, është aty jashtë.
People will decide for themselves.	Njerëzit do të vendosin për veten e tyre.
It is not my role to decide for them.	Nuk është roli im që të vendos për ta.
There are no bears until you tell me how things are.	S'ka arinj, gjersa të më thuash si është halli.
It would be morally presumptuous.	Do të ishte moralisht e supozuar.
I'm traveling in this white tunnel.	Po udhëtoj në këtë tunelin e bardhë.
I could learn a lot from this man.	Unë mund të mësoja shumë nga ky njeri.
At the end there is a garden.	Në fund gjendet një kopsht.
Who is that red gentleman with the pitchfork?	Kush është ai zotëria i kuq me sfurk?
Only that he could not live in contemporary society.	Vetëm se ai nuk mund të jetonte në shoqërinë bashkëkohore.
The issue of health is very prevalent.	Çështja e shëndetit është shumë prevalente.
How do you feel about the future?	Si ndjehesh për të ardhmen?
There are three books.	Janë tre libra.
Yes, as long as the matter of health flourishes.	Po, pasi që çështja e shëndetit të lulëzojë gjatë.
It all takes place on a space station.	E gjitha zë vend në një stacion të hapësirës.
They are actively looking for some co-funders.	Ata në mënyrë aktive po kërkojnë për disa bashkfinancues.
How dare you talk about Naomi like that?	Si guxon të flasësh për Naomin ashtu?
She is one of the best people I know.	Ajo është një nga njerëzit më të mirë që njoh.
But wouldn't they explode in an oxygen environment?	Por a nuk do të shpërthenin ato në një ambient me oksigjen?
I hire you to support me.	Të punësoj për të më mbështetur.
I don't pay you to make rude comments about my friends.	Nuk të paguaj të bësh komente të pahijshme për miqtë e mi.
But it is a fixed essay- in the line of dialogue:	Por është një eset fiks- në rreshtin e dialogut:
"Thank God we invented..." you know,	"Faleminderit Zotit që kemi shpikur..." e di,
Good to see you, Hobson.	Gëzohem që të të shoh, Hobsona.
Any equipment.	Çfarëdo paisje.
I am quite excited for Arthur, but also worried.	Jam mjaft e emocionuar për Arturin, por edhe e shqetësuar.
They like it naked, suspended in the air under heaven.	Atyre i'u pëlqen lakuriq, të suspenduar në ajër nën parajsën.
He starts blowing some smoke rings everywhere	Ai fillon të fryjë disa rrathë të tymit gjithandej
Now, tell me that doesn't work for you.	Tani, më trego që kjo nuk funksionon për ty.
I think she inspires him...	Mendoj se ajo e frymëzon atë...
I know, if the academy didn't send them to me for free.	E di, nëse akademia nuk do ti dërgonte ata tek unë falas.
No one has ever done it with a cigarette.	Askush asnjëherë nuk e ka bërë atë me një cigare.
Well, where do we go from here?	Epo, nga të shkojmë ne nga këtu?
Sorry for wasting your valuable time.	Më fal që të shpenzova kohën tënde të vlefshme.
He is stronger than he thinks.	Ai është më i fortë nga çfarë mendon.
Hey, where can I get something to eat for my son?	Hej, ku mund të gjej diçka për të ngrënë për djalin tim?
Hobson at my house.	Hobsona në shtëpinë time.
You have to try the new Nobu's place.	Ti duhet të provosh vendin e ri të Nobu'sit.
Don't be afraid of space.	Mos u frikëso nga hapësira.
We don't use all the rooms.	Nuk i përdorim të gjitha dhomat.
Talking to some people who work for some movie stars.	Të bisedosh me disa njerëz që punojnë për disa yje kinemaje.
Why am I stuck here in this room?	Pse kam ngecur këtu në këtë dhomë?
It's the sweetest.	Është më i ëmbli.
Mackenzie, this is amazing.	Mekenzi, kjo është e mahnitshme.
So then not everyone can do it?	Pra atëherë nuk mundet çdo kush ta bëjë atë?
Grape scissors.	Gërshërë rrushi.
Well, let's say you become a lawyer, okay?	Epo, le të themi që ti je bërë një avokat, në rregull?
Grape scissors, what an innovation!	Gërshërë rrushi, çfarë inovacioni!
You can use them for my castration.	Mund t'i përdorësh për tredhjen time.
And you've been asked to protect a murderer.	Dhe të është kërkuar që të mbrosh një vrasës.
They have me because she does this thing.	Më kanë Sepse ajo e bën këtë gjë.
Will you protect him?	A do t'a mbroje atë?
As my prayer not to give up on him.	Si lutja ime për të mos hequr dorë nga ai.
You really care about him, don't you?	Ti vërtet kujdesesh për të, apo jo?
And it's a job I strongly recommend.	Dhe është një punë që e rekomandoj fuqishëm.
So what happens when you're wrong?	Pra, çfarë ndodh kur je gabim?
I appreciate what you want to do, but Arthur is getting married.	E vlerësoj atë çfarë kërkon të bësh, por Arturi po martohet.
But you can't always be right.	Por ti nuk mund gjithmonë të kesh të drejtë.
But what if you're wrong?	Por çfarë nëse je gabim?
Now, if I had to tell you,	Tani, nëse do të duhej të të thoja,
Thank you ladies for such a great afternoon.	Faleminderit zonja për një pasdite kaq të mirë.
These are great.	Këto janë të shkëlqyera.
It's the best ice cream;	Është akullorja më e mirë;
I would not order another one.	Nuk do të porositja ndonjë tjetër.
I will stay here all week and all my life.	Do të qëndroj këtu tërë javën dhe tërë jetën time.
So it's all chocolate for you, right?	Pra është e gjtha me qokollatë për ty, apo jo?
Just a headache.	Thjesht një dhimbje koke.
Yes, chocolate is what I need.	Po, qokollata është ajo çfarë më duhet.
You have been doing tests for months.	Ti ke muaj që ke bërë analiza.
And for that matter, I need more vanilla.	Dhe për qka ka rëndësi, më duhet më shumë vanillë.
But that's not what we're talking about.	Por kjo nuk është ajo çfarë ne jemi duke biseduar.
I think they are usually quite qualified.	Mendoj se zakonisht janë mjaft të kualifikuar.
But forget the worry and enjoy this extravagant gesture.	Por harroje shqetësimin dhe shijo këtë gjest ekstravagant.
I would give some improvement though.	Sidoqoftë do të jepja pak përmirësim.
The biggest in the store.	Më të mëdhenjtë në dyqan.
This is part of the showcase, they didn't want to sell this.	Kjo është pjesë e vitrinës, nuk donin ta shisnin këtë.
Do you know what time it is in Tokyo now?	E di sa është ora në Tokjo tani?
Summer, otherwise the bears will burn.	Vëre, përndryshe arinjtë do të digjen.
In fact, they are quite reasonable.	Në fakt, janë mjaft të arsyeshëm.
Say, "If you pay them, it's not love."	Thuaj, "Nëse i paguan, s'është dashuri. "
If you pay them, it's not love.	Nëse i paguan, s'është dashuri.
Can you do Sammy Davis Jr.?	Mund të bësh Sami Dejvis Xhunior?
Usually when I buy two of something, I get a discount.	Zakonsiht kur unë blej dy nga diçka, unë marr zbritje.
Not in that suit.	Nuk bëhet me atë kostum.
What's that extra five for?	Për çfarë është kjo ekstra pesë?
I see you decided not to grow up.	Shoh që ke vendosur të mos rritesh.
These are not stupid people;	Këta nuk janë njerëz budallenj;
Yes, I have decided not to split my head.	Po, kam vendosur të mos e çaj kokën.
Can you meet her for me, please?	Mund ta takosh ti për mua, të lutem?
She only tells me she has a headache.	Ajo më thotë vetëm që ka dhimbje koke.
No one else tells me anything.	Askush tjetër s'më tregon gjë.
The one who slaughtered and enslaved his own people?	Ai i cili ka masakruar dhe ka robëruar vetë njerëzit e tij?
Won't they call him the Hitler of the South Pacific?	A nuk do ta quajnë atë Hitleri i Pacifikut Jugor?
Why did she come to your house?	Pse erdhi ajo në shtëpinë tënde?
He is fun.	Ai është argëtues.
Hobson and I always spend time together.	Unë dhe Hobsona e kalojmë gjithnjë kohën bashkë.
You will like it.	Do t'a pëlqesh atë.
I'd rather have my people run it.	Më mirë ta drejtoj atë nga njerëzit e mi.
It's a good time to steal.	Është kohë e përshtatshme për të vjedhur.
in the old empire.	në perandorinë e vjetër.
Captain, I'm sitting on the front of an open bag.	Kapiten, jam ulur në ballë të një çante të hapur.
I don't assume this is a lift.	Nuk supozoj se kjo është një ngritje.
Except louder.	Veçse me zë më të lartë.
A scream is defined by the vocal quality, to some extent.	Një ulërimë përkufizohet nga cilësia vokale, gjer në një farë shkalle.
He is the original Marlboro man.	Ai është njeriu origjinal i Marlboros.
I was very angry with you.	Kam qenë shumë e inatosur me ty.
This is traditional.	Kjo është tradicionale.
Not exactly our biggest fan.	Jo saktësisht fansi jonë më i madh.
Then I would get into some pretty nasty stuff.	Pastaj do t'u hyja ca gjërave mjaft të këqija.
Well, the money is for him.	Epo, paratë janë për të.
Now, he has a rank out there in California.	Tani, ai ka një ranq atje jashtë në Kaliforni.
I want you to bring it to him.	Dua që t'ia sjellës atë atij.
How is Hobson?	Si është Hobsona?
He's a swindler, sir, and swindlers don't like bribes.	Ai është një lopçar, zotëri, dhe lopçarët nuk e pëlqejnë ryshfetin.
It is not a bribe.	Nuk është një ryshfet.
Nice to finally meet you!	Është kënaqësi që të takoj më në fund!
You're going out there in the arms of an angel, son.	Ti do të dalësh atje jashtë në krahët e një engjulli, bir.
This is like a middle skating rink.	Ky qenka si një shesh i mesëm patinazhi.
You mean we'll just give him the money?	Do të thuash ne vetëm do të i japim atij paratë?
That's what I said too, but I said about the mice.	Kështu thashë edhe unë, por unë thashë për minjtë.
Well, I think Christ himself would say,	Epo, mendoj që vetë Krishti do të thoshte,
"That's a mighty white of yours."	"Kjo është një e bardhë e fuqishme e juaja."
Because it is small.	Sepse është e vogël.
Not a rigged deal?	Jo një marrëveshje e mashtuar?
Who will publish your books?	Kush do t'i botojë librat e tu?
It doesn't matter, does it?	Nuk ka rëndësi, apo jo?
What the hell are you doing here?	Çfarë dreqin jeni duke bërë këtu?
They are all the same.	Janë të gjithë njësoj.
Sorry, I can't think of...	Më fal, nuk më shkon mendja...
May I recognize this name?	Mund ta njoh këtë emër?
Buck World has just bought it.	Atë sapo e ka blerë Bak Uorlduajd.
Sir, you have a lot of nerve to walk here after...	Zotëri, ke shumë nerva të ecësh këtu pas...
You should have come to me about it.	Duhet të kishe ardhur tek unë për këtë.
Back again, tiger.	Kthehem përsëri, tigër.
I would have gotten a better deal.	Do të kisha arritur një ujdi më të mirë.
To tell them you published my book.	Që t'u thuash që ke botuar librin tim.
Tobacco was all over television earlier.	Tobako ishte më herët në gjithë televizionin.
You know what your boss told me?	E di se çfarë më ka thënë shefi juaj?
I remembered that other people thought I was talented too.	Kujtova se edhe njerëz të tjerë mendonin që isha e talentuar.
"Let's hear about your medical problem.	"të dëgjojmë për problemin tënd mjekësor.
"regarding your medical history, we cannot comment further."	"për historinë tënde mjekësore, ne nuk mund të komentojmë më tutje."
In fact, don't eat them because of the blood.	Në fakt, mos i ha për shkak të gjakut.
I've never even smoked Marlboro cigarettes.	Unë as që kam pirë ndonjëherë cigare të Marlboros.
Hobson, how does this tea bag work?	Hobsona, si funksionon kjo qesja e çajit?
You seem like a pretty nice guy.	Ti dukesh si një djalë mjaft i mirë.
What are you doing working for those fools?	Çfarë je duke bërë duke punuar për ata budallenj?
I haven't made it my career.	Nuk e kam bërë atë karrierën time.
I guess we all have to pay the mortgage.	Supozoj se ne të gjithë duhet të paguajmë hipotekën.
I live with my mother.	Unë jetoj me nënë time.
Did he tell you why he's here?	Të tregoi përse ai është këtu?
I was better in the hospital.	Isha më mirë në spital.
In fact, the meds make me nauseous.	Në fakt, ilaçet më shkaktojnë të përziera.
If you need anything else, just take it from the fridge.	Nëse të duhet ndonjë gjë tjetër, vetëm merre nga frigoriferi.
Is that what it is in your case?	Kjo është ajo që është në rastin tënd?
Please let me take care of you.	Të lutem më lejo të kujdesem për ty.
That's...that's correct.	Kjo është...është e saktë.
My dignity is not for sale.	Dinjiteti im nuk është në shitje.
It's not unpleasant, is it?	Nuk është e pakëndshme, apo jo?
It is not an offer.	Nuk është një ofertë.
All taxes are paid.	Të gjitha taksat janë paguar.
The mother bear takes care of her cubs, up to two years.	Arusha nënë kujdeset për të vegjlit e saj, gjer në dy vjet.
You have to keep going no matter what you do.	Duhet të vazhdosh pavarësisht se çfarë bën.
Did you have to tell me all this?	A duhej ti të më tregoje gjithë këtë?
Just apologize, give the money, and leave.	Vetëm kërko falje, jepju paratë, dhe ik.
Why are you telling me this?	Përse jeni duke më i treguar këto?
Because, that way, you will get the money.	Sepse, kështu, ti do t'i marrësh paratë.
Have you ever been in love, Hobson?	Ke qenë ndonjëherë e dashuruar, Hobsona?
She does controlled anger very well.	Ajo e bën shumë mirë zemërimin e kontrolluar.
You should have gone.	Duhet të kishe vajtur.
This way would seem more effective.	Kjo mënyrë do të dukej më efektive.
Why have you never told me?	Pse nuk më ke treguar asnjëherë?
Don't forget to shake each package out.	Mos haro të dridhësh cdo pako jasht.
I didn't want you to feel bad.	Nuk doja të ndjeheshe keq.
You will give it for donation.	Ti do t'a japësh atë për donacion.
What about my family?	Po çfarë me familjen time?
You can't see a tunnel in the light and a red fork.	S'mund të shohësh një tunel në dritë dhe një sfurk të kuq.
I will not return those three books to the library.	Nuk do t'i kthej ata tre libra në bibliotekë.
We will have a party.	Do të bëjmë një festë.
I was tired of being bored.	U lodha duke qenë e mërzitur.
I mean, look.	Dua të them, shikoji.
Bitterman, what are you doing?	Bitermen, çfarë po bën?
I should think this is over.	Duhet të mendoj se kjo ka përfunduar.
News doesn't work like that.	Lajmet nuk punojnë ashtu.
You can't sue us next week.	Nuk mund të na denoncoje javën e ardhshme.
I don't think I can sue you for half of it.	Nuk mendoj se mund të ju denoncoj ju për gjysmën e tij.
You have to do something funny.	Duhet të të bësh diçka komike.
Either keep all the money, or you...give it all away.	Ose mbaji të gjitha paratë, ose ti...jepi të gjitha.
You can't just stand there anymore.	S'mund të qëndrosh thjesht më këmbë.
Say something inappropriate, or correct.	Thuaj diçka të papërshtatshme, ose të saktë.
Today is your wedding day, Mr.	Sot ke ditën tënde të martesës, z.
He is like a wild animal.	Ai është si një kafshë e egër.
You must be on your insurance at all times.	Ti duhet të jesh në sigurimin tënd gjithë kohën.
It was quite a mess.	Ishte goxha një ndyrësi.
You might be right about that.	Ti mund të kesh të drejtë për atë.
Look, Nick's not going to shoot anybody.	Dëgjo, Nick nuk do të qëllojë askend.
I have learned that I should try and live simply.	Kam mësuar se duhet të mundohem e të jetoj thjesht.
You will make a great father.	Ti do të bëhesh një baba i shkëlqyeshëm.
I said I can't buy this girl with a fleet of cars.	Thashë që këtë vajzë nuk e blej dot me një flotë makinash.
Hey, he's back!	Hej, ai është kthyer!
I specifically said "I can't".	Kam thënë në mënyrë specifike "Nuk mundem".
I think your mother forgave you.	Mendoj se nëna jote të fali.
Good, because you're booked on all the shows on Sunday.	Mirë, sepse je i rezervuar në të gjitha shfaqjet në të dielën.
Once we have the sympathy of the public on our side.	Njëherë sa të kemi simpatinë e publikut në anën tonë.
Which one is faster?	Cila është më e shpejtë?
We can begin our little tour of famous victims.	Mund të fillojmë turnin tonë të vogël të viktimave të famshme.
Yes, is there anything I should be concerned about?	Po, ka ndonjë gjë për të cilën duhet të merakosem?
I have a call from the newspaper.	Kam një thirrje nga gazeta.
They wanted the correct pronunciation of my name and job title.	Ata dëshironin shqiptimin e saktë të emrit tim dhe titullin e punës.
You didn't tell her about us, did you?	Ti nuk i tregove asaj për ne, apo jo?
I mean, maybe in passing, I...	Dua të them, ndonshta kalimthi, unë...
I tried to warn you.	Jam përpiqur të ju paralajmëroj.
See, she really is a good girl.	Shiko, ajo me të vërtetë është një vajzë e mirë.
We really are picky.	Ne me të vërtetë jemi pick.
"would you believe that he thinks cigarettes are harmful.	"a do të besonit që ai mendon se cigaret janë të dëmshme.
"But really, he's doing it for the mortgage."	"Por vërtetë, ai është duke e bërë atë për hipotekën."
You never said anything about working off the record.	Ti asnjëherë nuk ke thënë gjë për punën e jashtë rekordit.
But you want sex.	Por ti dëshiroje seks.
That's good for me.	Kjo është mirë për mua.
Now you are becoming a child.	Tani je duke u bërë fëmijë.
I'm just a reporter, and you're just a lobbyist.	Unë jam vetëm një reportere, dhe ti je vetëm një lobist.
You destroyed all the good we created by your kidnapping.	Ke shkatërruar të gjitha të mirat që kemi krijuar nga kidnapimi yt.
Well, we will work on an objection.	Epo, ne do të punojmë për një kundërshtim.
No, there will be no objection.	Jo, nuk do të ketë asnjë kundërshtim.
We will pull you from the congressional hearing.	Ne do të tërheqim ty nga dëgjimi kongresional.
You cannot withdraw me from the congressioanl hearing.	Ju nuk mund të më tërhiqni nga dëgjimi kongresioanl.
Today, which consists of distancing ourselves from you completely...	Sot, që konsiston nga distancimi i vetes sonë nga ti tërësisht...
Let me take all the heat of this article.	Të lejoj që të marrësh gjithë nxehtësinë e këtij artikulli.
Then I think you directed this from your captain.	Pastaj mendoj se këtë e ke drejtuar nga kapiteni juaj.
The captain died this morning.	Kapiteni ka vdekur këtë mëngjes.
He's really...I don't know.	Ai është vërtetë...nuk e di.
I brought someone who needs to talk to you.	Kam sjellur dikë që ka nevojë të bisedoj me ty.
Some flaws can be attractive.	Disa të meta mund të jenë tërheqëse.
Make you human.	Të bëjnë njerëzor.
Who wants to be human?	Kush dëshiron të jetë njerëzor?
Why did you tell that reporter all your secrets?	Përse i ke treguar asaj reporteres të gjitha sekretet e juaja?
You are too young to understand.	Je shumë i ri për të kuptuar.
Well, that's a theory.	Epo, kjo është një teori.
Why are you hiding from everyone?	Përse je duke u fshehur nga të gjithë?
It has something to do with being generally hated now.	Ka të bëjë diçka më të qenurit i urryer përgjithësisht tani.
But it is your duty to be hated in general.	Por është detyra jote të jesh i urryer në përgjithësi.
Like you always said,	Ashtu siç ke thënë gjithmonë,
"If you want an easy job, go work for the Red Cross."	"Nëse dëshiron një punë të lehtë, shko puno për Kryqin e Kuq."
Although I think this is a bit cruel.	Edhe pse mendoj kjo është paksa mizore.
Okay, you're missing the point.	Në rregull, ti po e humbet qëllimin.
I must, because I thought you were apologizing.	Duhet, sepse kam menduar që ti po kërkoje falje.
I'm doing it.	Jam duke e bërë atë.
And, I can only imagine...	Dhe, vetëm mund të imagjinoj...
Don't let what I said fool you.	Mos e lejoni atë t'ju marrë mendjen nga ato që thashë.
In fact, these were a Christmas present from Hobson.	Në fakt, këto ishin një dhuratë për Krishtlindje nga Hobsona.
And this is really important.	Dhe kjo është vërtetë e rëndësishme.
Because otherwise, we could not be free.	Sepse ndryshe, ne nuk do të mund të ishim të lirë.
And this is why America is the best government in the world.	Dhe ja përse Amerika është qeveria më e mirë në botë.
Hey, no need for that, no need for that.	Hej, nuk ka nevojë për atë, nuk ka nevojë për atë.
How will it go?	Si do të shkojë?
Where can I take you, sir?	Mund të të çoj kund, zotëri?
Can you get me a taxi, please?	Mund më të zësh një taksi, të lutem?
Half a million people a year in the US.	Gjysëm milioni njerëz në vit në SHBA.
Once again, you embarrassed me.	Edhe një herë, më turpërove.
This, there is no data to support it.	Kjo, nuk ka të dhëna për ta mbështetur atë.
But this time, I respect you.	Por këtë herë, të respektoj.
You told me the truth about Susan.	Më tregove të vërtetën për Suzanën.
Yes, she is mean, isn't she?	Po, ajo është e ligë, apo jo?
We have to go to Queens.	Duhet të shkojmë në Kuins.
That's, like, what?	Kjo është, sikur, çfarë?
What makes America the best government?	Çfarë e bën Amerikën qeverinë më të mirë?
The passion that has not existed anywhere else in the world.	Pasioni i cili nuk ka ekzistuar diku tjetër në botë.
Let's see, "arrhythmia,	Le të shikojmë, "aritmia,
Yes, but only to get married.	Po, por vetëm për t'u martuar.
Yes, we would build a secret door.	Po, do të ndërtonim një derë sekrete.
I don't even want to know what she means.	As që dua të di se çfarë do të thotë ajo.
You shouldn't have done that.	Nuk duhet ta kishe bërë këtë.
Well, what do you want?	Epo, çfarë dëshiron?
I mean, I'm all ears here.	Dua të them, jam gjithë vesh këtu.
I have another word for it... love.	Kam një fjalë tjetër për të... dashuri.
What does every man want?	Çfarë dëshiron çdo burrë?
But I can't replace it.	Por nuk mund ta zëvendësoj.
Before we leave the room, check the door for heat.	Përpara se t'a lëjmë dhomën, shiko derën për nxehtësi.
I used to have a pretty big apartment, a magnetic bed.	Dikur kisha një apartament goxha të madh, një krevat magnetik.
I thought, "This bed will make me happy."	Mendoja, "Ky krevat do të më lumturojë".
Try to avoid breathing in the smoke at all times.	Përpiqu gjithë kohës të i shmangesh frymëmarrjes në tym.
This is what my life needs, a magnetic bed.	Këtë gjë kërkon jeta ime, një krevat magnetik.
There are still no conclusive studies linking smoking with emphysema.	Nuk ka ende studime përfundimtare që e lidhin duhan pirjen me emfizemë.
When I get this, I will be happy.	Kur ta marr këtë, do të gëzohem.
Maybe a bad choice of change.	Ndoshta një zgjedhje e keqe e ndryshimit.
What's a euphemistic way of saying it doesn't look satisfying?	Çfarë mënyre eufemistike për të thënë që nuk duket e kënaqshme?
The fish rushed out and the ram drowned.	Peshku doli me vërshim dhe desh u mbyta.
I hate to say it, but... smoking saved your life.	Urrej të them atë, por... duhani të ka shpëtuar jetën.
What arrangements are you going to make with a dragon?	Ç'rregullime do të bësh me një dragua?
Can I quote you on it, doctor?	A mund të të citoj për të, doktor?
I haven't had a drink in six months.	Kam gjashtë muaj pa pirë.
You are a real knight, my son.	Ti je një kalorës i vërtetë, djali im.
I think that's what I appreciated the most.	Mendoj se kjo është gjëja të cilën e kam vlerësuar më tepër.
Next on the line, please.	Tjetri në linjë, ju lutem.
And then carefully returned to her island.	Dhe pastaj u kthye me kujdes në ishullin e saj.
I thought we could be roommates.	Mendoja se mund të ishim shokë dhome.
You can't smoke.	Ti nuk mund të pish duhan.
Does anyone mind if I tell you another story?	E ka kush problem po të tregoj një histori tjetër?
He is a great magician.	Ai është një magjistar i madh.
Listen, it's a nice story and if you don't mind...	Dëgjoni, është histori e bukur dhe nëse askush s'ke ka problem...
It's a miracle you got out of this alive.	Është një mrekulli që keni dalur gjallë nga kjo.
One cigarette... can put you in a paralytic state.	Ndonjë cigare... mund të të vendos ty në një gjendje paralitike.
I want the opportunity to show it myself.	Dua mundësinë ta tregoj unë.
Your body can't take it.	Trupi yt nuk mund t'a duroj atë.
Once upon a time, there was a handsome prince.	Një herë e një kohë, ishte një princ i pashëm.
He fell in love with a Princess from Quincy.	Ai u dashurua me një Princeshë nga Kuinsi.
These parts of nicotine are deadly.	Këto pjesë të nikotinës janë vdekjeprurëse.
Smoking has saved my life.	Pirja e duhanit më ka shpëtuar jetën.
Nothing will stop me from testifying.	Asgjë nuk do të më largojë nga dëshmimi.
He could never get enough of candy.	Nuk ngopej asnjëherë me karamele.
You mean drugs?	E ke fjalën për drogë?
He almost got killed, sir.	Ai përpak sa nuk u vra, zotëri.
Now he looks like a victim, the lucky bastard.	Tani ai duket si një viktimë, bastardi fatlum.
He has won a hundred dollars from you.	Ai ka fituar njëqind dollarë nga ti.
This goes against everything we were built for.	Kjo shkon kundër çdo gjëje për të cilën jemi ngritur.
You ranked us there with a reporter with breasts!	Ti na ke ranguar aty më një reportere me gjinj!
Any ideas on the beatings I'm taking in Moderation?	Ke ndonjë ide për të rrahurat që jam duke marrur në Moderim?
You may not use it in plural.	Mund të mos e përdorësh atë në shumës.
They will have made some bumper stickers.	Ata do të kenë bërë disa etiketa paraklop.
Make sure you get one.	Të sigurojë se do të marrësh një.
can i have some	Mund të kem pak?
I was kind of looking into doing that, too.	Disi isha duke shikuar të bëja atë, gjithashtu.
What would you have said?	Çfarë do të kishe thënë?
I'm glad you asked me this question.	Më vjen mirë që më bëtë këtë pyetje.
Why don't you all move on?	Përse ju të gjithë nuk vazhdoni?
This may take a while.	Kjo mund të zgjasë paksa.
If I may call order in this meeting.	Nëse mund të thërras rend në ktë mbledhje.
Skull and bones means one thing:	Kafka dhe eshtrat do të thotë një gjë:
Thus, the message is quite clear.	Kështu, mesazhi është mjaft i qartë.
Yes, but isn't this overkill?	Po, por a nuk është kjo vrasje e tepruar?
Why don't we use the words we do now?	Përse ne nuk i përdorim fjalët, që tani i bëjmë?
Something that describes the danger of smoking.	Diçka që përshkruan rrezikun e pirjes së duhanit.
Well, the American public is not swayed by the two flags anymore.	Epo, publiku amerikan nuk është i ndikuar nga dy flamujt më.
They need visuals.	Ata kanë nevojë për pamje.
When you say the Academy of Tobacco Studies, you are referring to...	Kur ju thoni Akademia e Studimeve të Tobakos, ju i referoheni...
Tobacco...big tobacco...which is represented by...	Tobako...tobako e madhe... që është përfaqësuar nga...
And in a special way	Dhe në mënyrë të veçantë
The skull and bones speak loudly in all languages.	Kafka dhe eshtërat flasin me zë në të gjitha gjuhët.
Let it be known, beating the public has not gone out of fashion.	Le të dihet, rrahja e publikut nuk ka dalur nga moda.
You have to sit with him.	Ti duhet të ulesh me të.
Please state your name, address and current occupation.	Të lutem thuaje emrin e juaj, adresën dhe profesionin e tanishëm.
I'm sure the health community is delusional.	Jam i sigurtë që komuniteti i shëndetit është i trilluar.
These are cigarette companies.	Këto janë ndërmarrjet e cigareve.
For the most part, yes.	Për shumicën e pjesëve, po.
Do you think that... might affect their priorities?	Mendon që... mund të afektojnë prioritetet e tyre?
We are here to examine the possibility of a warning label for cigarettes.	Ne jemi këtu të ekzaminojmë mundësinë e një etikete paralajmëruese për cigaret.
I mean, show your hands, out there thinking	Dua të them, tregoni duart, aty jashtë që mendojnë
No theater needed.	Nuk ka nevojë për teatër.
Maybe Vermont cheddar should come with a skull and bones.	Ndoshta çedra e Vermontit duhet të vijë me kafkë dhe me eshtra.
This is funny...	Kjo është qesha...
What about the children?	Po çfarë me fëmijët?
It does not come from one side of the cigarette drawing.	Nuk vie nga një anë e vizatimit të cigares.
It comes from our teachers, and most importantly, our parents.	Vie nga mësuesit tanë, dhe më e rëndësishmja, prindërit tanë.
It would be illegal.	Ajo do të ishte jo legale.
What about your children?	Po çfarë me fëmijët tuaj?
I'll meet you outside, okay?	Do të takohemi jashtë, në rregull?
Very well, my son.	Shumë mirë, biri im.
Were you in the same room as me?	Ishe ti në dhomën e njejtë si unë?
The whole personal choice thing?	E gjithë gjëja e zgjedhjes personale?
This bill will go down in flames.	Kjo faturë do të shkojë poshtë në flakë.
This is good news for you guys.	Këto janë lajme të mira për ju djema.
What about damage control?	Po çfarë me kontrollin e dëmit?
This man here is our general.	Ky njeri këtu është gjenerali jonë.
We won't let him get away with it.	Ne nuk do ta lejojmë atë të ikë nga puna.
Now, I know for sure what you're thinking.	Tani, e di me siguri se çfarë je duke menduar.
But I actually thought about what you said about responsibility.	Por une në fakt mendova për atë që thash për përgjegjësinë.
Few things are more important than paying the mortgage.	Disa gjëra vetëm janë më të rëndësishme sesa të paguash hipotekë.
And my timing couldn't have been better.	Dhe koha ime nuk do të mund të ishte më mirë.
And the Academy of Tobacco Studies was destroyed forever.	Dhe Akademia e Studimeve të Tobakos u shkatërrua prgjithmonë.
For the first time in decades,	Për herë të parë në dekada,
But, in the end, aren't you changing history?	Por, në esecnë, a nuk jeni duke e ndryshuar ju historinë?
No, I think we're improving the story.	Jo, mendoj se ne jemi duke e përmirësuar historinë.
The entire city has been evacuated.	I gjithë qyteti është evakuuar.
They are calling this the storm of the century.	Ata po e thërrasin këtë stuhia e shekullit.
Well, there's still a place for guys like me.	Epo, ka ende një vend për djemt sikur unë.
We know of very few cases.	Ne dimë për shumë pak raste.
It's really a complicated situation.	Është me të vërtetë një situatë e komplikuar.
Ladies, practice these words in front of a mirror.	Zotërinjë, praktikoni këto fjalë përball një pasqyrjeje.
"Although we are constantly researching the subject,	"Edhe pse ne jemi duke hulumtuar vazhdimisht për lëndën,
"For now, there is no direct evidence	"për tani, nuk ka asnjë provë të drejtpërdrejtë
"linking cell phone use to brain cancer."	"që e lidh përdorimin e celularit me kancerin e trurit."
But it will be okay.	Por do të jetë në rregull.
The others haven't arrived yet...	Të tjerët nuk kanë mbërritur ende...
"by the great geniuses of our senseless and unconscious strategists."	"nga gjenit e mëdhenj të strategëve tanë, të pakuptimtë dhe të pandërgjegjshëm."
Here are the stamps.	Këtu janë pullat.
What's going on with the others?	Çfarë po ndodh me të tjerët?
I will go to send them to the university tomorrow.	Do të shkoj ti dërgoj ata nesër në universitet.
It is now dangerous to write slogans on walls at night...	Tashmë është kogja e rrezikshme të shkruash slogane në mure gjatë natës...
But you keep the flyers out in the building in the middle of the day...	Por ti mbash jashtë fletushkat në godinë në mes të ditës...
We have to do something now!	Ne duhet që të bëjmë diçka tani!
Don't you hate the Bolsheviks the most?	A nuk i urren ti Bolshevikët më së shumti?
I'll be right out.	Do të jem jashtë menjëherë.
I will have full responsibility.	Do të kem përgjegjësi të plotë.
If we are going to be controlled, it will be easier with a woman.	Nëse do kontrollohemi, do të jetë më lehtë me një grua.
I can hear the birds chirping and the whole work.	Mund të dëgjoj ngazëllimin e zogjve dhe të gjithë veprën.
Wish I could hear from you soon.	Sikur të mund të dëgjoja nga ti së shpejti.
Do you think mom might still have some jam?	Mendon se mami mund të ketë ende ca xhem?
You only have food stamp turnips right now.	Ti ke vetëm strup rrepe me vula ushqimi tani.
There will be sparks flying in the building today.	Sot do të ketë shkëndija duke fluturuar në godinë.
Good morning. 	Mirëmëngjesi.
- We are going to the neurological clinic.	– Ne po shkojmë në klinikën neurologjike.
Would you like to come?	Do të dëshiroje që të vish?
I will be there soon.	Do të jem atje së shpejti.
Nobody's up, wait a second.	Askush nuk është lart, prit një sekondë.
This is ridiculous, you can't arrest us!	Kjo është qesharake, ju nuk mund të na arrestoni neve!
You were the only people up.	Ju ishit të vetmi njerëz lartë.
Are they all?	A janë ata të gjithë?
You can go now!	Mund të shkosh tani!
We will take them all.	Ne do ti zëmë ata që të gjithë.
Look, another leaflet.	Shiko, një fletushkë tjetër.
That's all part of it.	Kjo është e tëra pjesë e kësaj.
And this is the pamphlet.	Dhe ky është pamfleti.
Do you have any ID?	A ke ndonjë letërnjoftim?
The young man tried to destroy these papers in my presence.	Djali i ri provoi që ti shkatërroj këto letra në prezencën time.
Some unknown classmates gave them to me.	Disa shokë klase të panjohur mi dhanë ato mua.
Is this your bag?	Është kjo çanta jote?
I have ordered the college to be closed once and for all.	Kam dhënë urdhër që të mbyllet kolegji një herë për njëherë.
Neither teachers nor staff are allowed to leave.	As mësuesit e as personelit nuk janë të lejuar që të largohen.
Of course I will stay too.	Sigurisht se edhe unë do të rri gjithashtu.
Did you finish nursing school?	E keni përfunduar shkollën e infermierisë?
They were located on the marble railing.	Ato ishin të vendosura në parmakun e mermertë.
Such jokes are in my nature.	Shakatë e tilla janë të natyrës sime.
I accepted it there and knew...	E kam pranuar atë atje dhe e dija ...
I'm sorry now, but I say it's too late.	Më vjen keq tani, por them se është shumë vonë.
Do you know what the punishment for treason and collaboration is?	E di se çfarë është dënimi për tradhti dhe bashkëpunim?
I have nothing to do with that.	Nuk kam të bëj asgjë me atë.
I really have nothing to do with it.	Unë vërtetë nuk kam të bëj asgjë me atë.
They are a perfect fit.	Janë një përshtatje perfektë.
Why did you bring an empty bag to school?	Përse e ke sjellë një çantë të zbrazur në shkollë?
No, not just for that.	Jo, jo vetëm për atë.
I also wanted to visit a friend.	Doja gjithashtu ta vizitoja një shoqe .
Also, my mother is sick.	Gjithashtu, nëna ime është e sëmurë.
You seem to be in a big hurry.	Dukesh se je në nxitim të madh.
And large portions I haven't had any yet.	Dhe pjesë të mëdha Nuk kam pasur ndonjë ende.
I had a meeting with a friend.	Kisha një takim me një mike.
Why did your brother accompany you to school?	Përse të shoqëroi vëllai yt për në shkollë?
As long as you only came to cancel the meeting?	Përderisa ti erdhe vetëm sa për ta anuluar takimin?
He wanted to go to the neurology clinic.	Ai donte që të shkonte në klinikën neurologjike.
What were you doing there?	Çfarë po bënit ju atje?
She was in Professor Huber's introductory philosophy class.	Ajo ishte te profesori Huber në orën e filozofisë hyrëse.
But it is on the first floor.	Por ajo është në katin e parë.
Now this is the BIOS password.	Tani ky, është fjalëkalimi i BIOS-it.
Without it, nothing works in this room.	Pa atë, asgjë nuk punon në këtë dhomë.
No, it's just a waste of paper.	Jo, vetëm se është një shpenzim kot i letrës.
He is a non-politician like me.	Ai është një jopolitik sikurse unë.
It is a matter of taste.	Ajo është çështje e shijes.
You should call an electrician.	Duhet të telefonosh një elekricist.
I deny having had anything to do with tracts.	Unë mohoj të kem pasur ndonjë lidhje me trakte.
Except for the joke I made.	Përveç shakasë që bëra.
Do you really think you can hide your true feelings from me?	Vërtet mendon se mund ti fshehësh ndjenjat e vërteta nga unë?
Hi, yes, I...	Përshëndetje, po, un...
Everything I told you is the truth.	E gjitha që ju tregova është e vërteta.
And your brother confirmed your statements during the interrogation.	Dhe vëllai yt i konfirmoi pohimet e tua gjatë marrjes në pyetje.
Want to book a taxi?	Do që të rezervoj një taksi?
I will allow him to record my statement.	Do ta lejoj atë që ta regjistroj deklarimin tim.
You must listen carefully...	Ti duhet që të dëgjosh me kujdes...
And welcome to the broadcast...	Dhe mirë se erdhe në trasmetim...
Hi, what special rate do you have for this weekend?	Përshëndetje, cfarë tarife speciale keni për këtë fundjavë?
We offer half price sir.	Ofrojmënjëtarifëme gjysëm cmimi zotëri.
write me for another night.	më shkruaj dhe për një natë tjetër.
And if you can please!	Dhe nëse mundni ju lutem!
But I will leave on Saturday better.	Por do të largohem të Shtunën më mirë.
...The time has come for a total war...	...Ka ardhur koha për një luftë totale...
No word yet on what may have caused the crash...	Asnjë lajm akoma se cfarë mund të ketë shkaktuar përplasjen...
Thank you Director for this new news...	Faleminderit Drejtor për këtë lajm të ri...
It was truly a life saver.	Vërtet ishte një jetë shpëtues.
There is great danger.	Atje është në rrezik i madh.
Isn't this book the same as the other six flyers?	A nuk është kjo kogja e njëjtë me gjashtë fletushkat e tjera?
And what about writing?	Dhe çfarë thua për shkrimin?
I want you to be able to read text messages	Dua që të jesh në gjendje të lexosh mesazhe tekst
-Give me a break!	-Më jep një pushim!
He is a friend of yours from Innsbruck.	Ai është një shok i juaji nga lnnsbruck.
Cell phones are not allowed in the casino.	Celularët nuk lejhen në kazino.
We have found his letters with him.	Ne i kemi gjetur letrat e tij tek ai.
it's my mom	është mamaja ime.
He loves his family and the mountains of his homeland.	E do familjen e tij dhe malet e atdheut të tij.
Stop accusing me!	Ju letë pushoni së më akuzuari!
I'm just accepting what I know.	Unë vetëm se po e pranoj atë që di.
"With the fall of the army in the west,"	"Me rënien e ushtrisë në perëndim,"
lies in finding a way to shorten this war.	qëndron në gjetjen e një mënyre për të shkurtuar këtë luftë.
This is just a political formulation.	Kjo është vetëm se një formulim politik.
It has nothing to do with your accusations.	Nuk ka të bëj asgjë me akuzat tua.
This... is the erosion of morale and of the army and treason.	Kjo... është gërryerje e moralit dhe të ushtrisë dhe tradhtisë.
So you think I'm falsifying the testimony?	Pra ju po mendoni se po e e falsifikoj dëshminë?
The fingerprints on the copier... are your brother's.	Shenjat e gishtave në makinën e kopjimit... janë të vëllait tënd.
And I'm proud of it!	Dhe krenohem për këtë!
What will happen to me and my brother now?	Çfarë do të më ndodhë mua dhe vëllait tim tani?
Hey, she said leave it alone, okay?	Hej, ajo tha lëre të qetë, në rregull?
Will the whole family be arrested?	A do të arrestohet e gjithë familja?
I need to go to the bathroom.	Më duhet që të shkoj në banjë.
Excuse me, I really need to go to the bathroom.	Më falni, vërtetë më duhet që të shkoj në banjë.
Too far from home.	Shumë larg shtëpisë.
Yes, I'm staying here just to play a little.	Po, po qëndroj këtu vetëm të luaj pak.
Now they will be one by one...	Tani do të jenë një nga një...
Next door on the left.	Dera tjetër majtas.
Who made this graffiti:	Kush e ka bërë këtë grafit:
After he was arrested, your brother said:	Pasi që u arrestua, vëllai yt tha:
Thanks again for helping me.	Faleminderit përsëri që më ndihmuat.
There is no registration for text messages.	Nuk ka asnjë rregjistrim për tekst mësazhe.
How-how is that possible?	Si-si është e mundur?
This is your confession.	Ky është rrëfimi yt.
This kind of people... is what Germany needs.	Ky lloj njerëzish... është ajo çfarë i duhet Gjermanisë.
But we have to re-educate them.	Por ne duhet që ti ri edukojmë ata.
Perhaps they will try to reconstruct the view of your world.	Ndoshta ata do të provojnë që ta rindërtojnë pamjen e botës tënde.
it's more inserted!	është me të futur!
But I'm telling you, they're not in it for a surprise.	Por po të them, ata nuk janë në këtë për një surprizë.
He is ten years younger.	Ai është dhjetë vjet më i ri.
He has always given us strength.	Ai gjithmonë na ka dhënë neve fuqi.
Think you can find out who sent this?	Mendon se mund ta gjesh kush e dërgoi këtë?
So at least he's not alone.	Pra së paku ai nuk është vetëm.
Really, why not here?	Me të vërtetë, pse jo këtu?
In Moscow, if you have good connections, you can find everything.	Në moskë nëse ke lidhje të mira mund të gjesh gjithcka.
Here, at the end, we talk about resistance.	Këtu, në fund, flitet për rezistencë.
I can't go to Moscow.	Nuk mund të shkoj në Moskë.
You can change your mind, I'm giving you an opinion.	Mund të ndryshosh mendje, po të jap një mendim.
Sergeant, he studied medicine like my brother.	Rreshter, ai studioi mjekësinë sikurse vëllai im.
Say hi to your mom!	Përshëndete mamanë tënde!
Castle site, east wing.	Vendi i kështjellës, krahu lindor.
Okay, where are you turning?	Në rregull, për ku po drejetohet?
I was just there at first, then I went to the concert.	Unë vetëm isha atje në fillim, pasta shkova në koncert.
You better tell me the damn truth.	Më mirë të ma thuash të vërtetën e mallkuar.
We need to make a big...	Ne duhet që të bëjmë një të madhe...
I'm a prisoner too.	Edhe unë një i burgosur gjithashtu.
No, the send field is white, I'm following it.	Jo, fusha e dërgimit është e bardhë, po e vëzhdoj atë.
Now, that time is coming...	Tani, ajo kohë është duke ardhur...
...it's time to take off the gloves!	...është koha që ti heqim dorezat!
Okay, can you track it or do something similar?	Mirë, a mund ta gjurmosh ose të bësh dicka të ngjashme?
I want to hear the speech!	Dua që ta dëgjoj fjalimin!
Have you heard anything about my brother?	Ke dëgjuar diçka në lidhje me vëllain tim?
Your brother has already finished it.	Vëllai yt tashmë e ka përfunduar.
Did you have a good time with us sir?	Kalove mirë me ne zotëri?
He is waiting with the other men upstairs.	Ai po pret me meshkujt e tjerë lartë.
You are all equipped.	Jeni të gjithë të pajisur.
There is nothing to accept.	Nuk ka asgjë për të pranuar.
How long have you been here?	Për sa gjatë ke qenë këtu?
Is there something wrong sir?	Ka ndonjë gjë që nuk shkon zotëri?
I think you should change my flight again.	Mendoj që duhet të më ndryshosh përsëri fluturimin.
Sir, do you need a ride?	Zotëri, ke nevojë për një shëtitje?
Why are you against Nazis?	Pse je kundër nazistëve?
But do I admire the help of altruists among communists.	Por a e admiroj ndihmën e altruistëve ndërmjet komunistëve.
People need to do something.	Njerëzit duhet që të bëjnë diçka.
I hope we will never see each other again.	Shpresoj, që kurrë nuk do ta shohim njëri tjetrin.
All right miss, here are your loose papers.	Në rregull, zonjushë, ja ku janë letrat tua të liruara.
"God's punishment for people".	"Dënimi i zotit për njerëzit ".
Our father never influenced our political preferences. 	Babai ynë kurrë nuk ka ndikuar në preferencat tona politike.
Why did you join the Hitler Youth?	Përse ju bashkëngjite të rinjve të Hitlerit?
I can't unlock my phone, do you need anything...	Nuk mund ta zhbllokoj telefonin, të nevojitet ndonjë gjë...
That everyone will enjoy freedom and happiness.	Se gjithsecili do të gëzoj liri dhe lumturi.
He is a commander on the eastern front.	Ai është një komandant në frontin lindor.
When was the last time you had each other?	Kur ka qenë hera e fundit që e keni njëri tjetrin?
They said the package came from the custom house.	Thanë që pakoja erdhi nga shtëpia me porosi.
Correct, I'm not denying it sir.	E saktë, nuk po e mohoj zotëri.
Have you seen this weapon before?	E ke parë këtë armë më herët?
Okay, yes, I know I'm not denying it,	Mirë, po, e di që nuk po e mohon,
The brother had such a weapon.	Vëllai ka pasur një armë të tillë.
It's strict company rules to protect customer privacy, sir!	Janë rregulla strikte të komanisë për të mbrojtur privatësinë e klientit, zotëri!
When was the last time you bought postage stamps?	Kur ka qenë hera e fundit që ti ke blerë pulla postare?
Sorry, I'm saving this for... my wife, over there...	Më fal, po e mbaj këtë për ... gruan time, atje tej...
Where and when did I buy stamps a while ago?	Ti ku dhe kurë unë kam blerë pulla para pak kohe.
Which one of you, and what did he need those stamps for?	Cili nga ju, dhe për çfarë iu deshën ato pulla?
He's a ghost, nothing in our or Interpol's records.	Ai është një fantazëm, asgjë në të dhënat tona ose të Interpolit.
What do you plan to send?	Çfarë keni planifikuar që të dërgoni?
Now, we have to observe it.	Tani, ne duhet ta vëzhgojmë atë.
Greetings to friends and relatives.	Përshëndetje për miqtë dhe të afërmit.
You found them at my brother's place.	Ju i keni gjetur ato në vendin e vëllait tim.
Did you find anything?	Gjetë ndonjë gjë?
Do you have a typewriter?	Keni ndonjë makinë shkrimi?
One in my brother's room, we borrowed it from the landlord.	Njëra në dhomën e vëllait tim, e kemi huazuar nga qiradhënësi.
No, make that Whiskey clean.	Jo, bëje të pastër atë Uiskin.
Share it, please.	Shpërndaje, të lutem.
An Essay on Philosophy and Theology.	Një ese për filozofinë dhe teologjinë.
An essay on philosophy and theology like this here maybe...	Një ese për filozofinë dhe teologjinë sikurse kjo këtu ndoshta...
Or "a criminal cannot give Germany a victory"	Apo "një kriminel nuk mund ti jap Gjermanisë një fitore"
But you believe in this kind of world order.	Por ti beson në këtë lloj urdhri botëror.
Can you go on for me here?	A mund të vazhdosh për mua këtu?
Cell phones are prohibited in the casino.	Celularët janë të ndaluar në kazino.
Have you ever seen this letter?	E ke parë këtë letër ndonjëherë?
- Read it before giving any false statement.	– Lexoje para se ta japësh ndonjë deklaratë të rreme.
Look, I don't want to know what this guy did!	Shiko, nuk dua t'ia di Cfarë bëri ky djali!
She is a National Socialist.	Ajo është një socialiste nacionale.
It was good to see you were still a thorn!	Mirë ishte të shihja që ishe akoma një ferrë!
And besides all that you were still feeling the lesson?	Dhe përveç gjithë kësaj ju ende po ndjenit mësimin?
Tell me about the phone.	Më thuaj për telelfonin.
Look, I didn't know what it was.	Shiko, nuk e dija cfarë ishte.
They all study here in Munich.	Ata të gjithë studiojnë këtu në Mynhen.
And there was no political communication between them?	Dhe nuk kishte ndonjë komunikim politik në mes tyre?
Then you came here to rob a casino.	Më pas ti erdhe këtu për të grabitur një kazino.
I swear to god, I don't know what you're talking about.	Betohem për zotin, nuk e di për cfarë po flet.
Where did you get those addresses?	Ku i keni marrë ato adresa?
We copied them from the list of telephone numbers in the German museum.	I kemi kopjuar nga lista e numrave të telefonit në muzeun gjerman.
Look, I don't know what you're talking about.	Shiko, nuk e di për cfarë po flet.
I traveled by express train to Stuttgart on the 27th...	Kam udhëtuar me trenin ekspres për në Shtutgard me datën 27...
We have a tape of you and him exchanging equipment.	Kemi një kasete ku ti dhe ai shkëmbeni pajisje.
In Munich as well as in other cities.	Në Mynih sikurse edhe në qytet e tjera.
Okay, I got a package...	Mirë, mora një pako...
Here, in the upper left corner...	Këtu, në qoshen e sipërme të majtë...
You know, nobody knows you're here.	Ti e di, askush nuk e di që ti je këtu.
Who is sending you these messages?	Kush po ti dërgon këto mesazhe?
And the same after the amount must be the giver.	Dhe e njëjta pas shumës duhet të jetë dhuruesi.
Your fiance is on the list too.	Edhe i fejuari yt është në listë gjithashtu.
Who is sending these messages?	Kush po i dërgon këto mesazhe?
So he was a member of the group!	Pra ai ishte anëtar i grupit!
Every time we've borrowed money, we've made up a story.	Çdoherë kur ne kemi huazuar para, ne kemi trilluar një tregim.
You can ask anyone on the list.	Ju mund ta pyesni çdonjërin në listë.
We have all the names!	Ne i kemi të gjithë emrat!
This would have a positive effect on your sentence.	Kjo do ta kishte një efekt pozitiv në dënimin tënd.
Helping to solve a crime is not a scam.	Ndihmesa për ta zbuluar një krim nuk është një mashtrim.
How could I put his name on my phone list?	Si mund ti'a shkruaja emrin atij në listën time të telefonave?
Was he part of it?	Ishte ai pjesë e kësaj?
What are you doing here, Dave?	Cfarë po bën këtu, Dejv?
And he really had no idea?	Dhe ai vërtetë nuk e kishte idenë?
We have had many arguments about that.	Ne kemi pasur shumë argumente për atë.
I told you that you owe me, even that much.	Të thashë që më detyrohesh, madje dhe aq shumë.
Yes, I'll have black coffee, please!	Po, do të marr kafe të zezë, të lutem!
We have observed people getting financial income through texting.	Ne kemi vëzhguar rnjerëz duke marrë të ardhura financiare nëpërmjet teks mesazheve.
He is now in a hospital.	Ai tani është në një spital.
A big blow to the Bureau	Një goditje e madhe për Byronë
For weeks.	Me javë të tëra.
The other, a sales agent.	Tjetri, një agjent shitjesh.
What if he finds out what happened to you?	Çka nëse ai e merr vesh se çfarë të ka ndodhur ty?
They received financing to purchase funds.	Ata morën financime për të blerë fonde.
He will understand me.	Ai do të më kuptojë.
Last week we found another...	Javën e kaluar ne gjetëm një tjetër...
Tall, with black hair.	I gjatë, me flokë të zeza.
The message field is empty and untrackable.	Fusha e mesazhit është bosh dhe e pa gjurmueshme.
He can always make me laugh.	Ai gjithmonë mund të më bëj të qeshi.
Love, this is unconditional love, it is simply amazing.	Dashuria, kjo është një dashuri pa kusht, është thjeshtë e mahnitshme.
I would... but they're all dead.	Do ta bëja... por të gjithë kan vdekur.
When was the last time you saw him?	Kur ishte hera e fundit që e e ke parë atë?
Now you understand why that boy is important.	Tani e kupton pse ai djalë është i rëndësishëm.
You tip the woman who found Peterson?	Ti i le bakshish gruas, që gjeti Petersonin?
Why are you so different from others?	Pse je kaq ndryshe nga të tjerët?
Your father was a very smart man.	Babai yt ishte një njeri shumë i zgjuar.
You know, because it has to do with rocks?	E dini, sepse ka të bëjë me gurët?
We will try, it is an accurate support.	Do përpiqemi, është një mbështetje e saktë.
It could have been much more than that	Kishte mundësi të ishte shumë më tepër se kaq
Okay, back to a challenge.	Mirë, përsëri në një sfidë.
The project does not go well for him.	Projekti nuk shkoj mirë për të.
Well, everything was different than I expected...	Epo, gjithçka ishte ndryshe se sa e prisja...
Well, he wasn't being honest...	Epo, nuk u tregua i ndershëm...
To solve the tests, I thought differently than usual.	Për të zgjidhur provat, kam menduar ndryshe se sa zakonisht.
There are already rumors that I will run for the presidency	Përflitet që tani që të zbres për presidencë
I choose the question as well as the challenge...	Unë zgjedha pyetjen njëlloj si sfidën...
If now I don't even understand.	Nërsa tani as që e kuptoj.
I can't stop thinking about it.	Nuk mund të ndaloj së menduari për të.
It's a pleasure to see you.	Është kënaqësi për të të parë ty.
Before a judge tomorrow morning.	Përpara një gjyqtari, nesër në mëngjes.
Thomson won't let you get close.	Tomsoni nuk do të lejojë ti afrohesh.
Genemite is made of sugar stones.	Gjenemiti është bërë nga gurët sheqerkë.
I have to fight to win it back, will you help me?	Duhet të luftoj që ta fitoj përsëri do më ndihmosh?
What if I could move as fast as you?	Po sikur të mund të lëviz kaq shpejt sa ti?
The world changed in a hundred years when you were gone.	Bota ndryshoi në njëqind vite kur ti nuk ishe.
The rain will stop an hour later.	Shiu do të ndalojë një orë më vonë.
Always open doors counterclockwise.	Gjithmonë të hapësh dyert në të kundërtën e akrepave të orës.
What will happen if I turn to the other side?	Çfarë do të ndodhë nëse kthehem në anën tjetër
Thank you for your generous wisdom.	Faleminderit për mençurinë tënde bujare.
But before we go, I have a challenge for you!	Por para se të ikim, kam një sfidë për ty!
It's just for us.	Është vetëm për ne.
They were waiting for us but this is ridiculous.	Ishin duke na pritur por kjo është qesharake.
Here are the main water pipes of downtown Manhattan.	Këtu janë tubacionet kryesorë të ujit të qendrës së qytetit të Manhatan.
Real business woman.	Grua e vërtetë businesi.
Yes, I just feel like I want to be in the hall now.	Po, vetëm e ndjej se dua të jem në sallë tani.
It's complicated to go even lower.	Është e komplikuar që të shkosh akoma më poshtë.
There are thousands of ways to get to court using the doors.	Ka me mijëra mënyra që të arrish tek gjykata duke përdorur dyert.
I have to zig-zag all the time, it will take a lot of time.	Duhet të bëj zig-zak gjithnjë, do më hajë shumë kohë.
Anyone wearing a hat is a threat.	Kushdo që ka kapele është një kërcënim.
You have to think that anyone wearing a hat works for Thomson.	Duhet të mendosh se kushdo që ka kapele, punon për Tomsonin.
You still can't get through the gate without a hat either, can you?	Edhe ju akoma nuk mund të kaloni portën pa kapele, kështu?
If he wants...	Nëse ai dëshiron ...
It is one of the limitations that the President places on our power.	Është një nga kufizimet që Presidenti vendos mbi fuqinë tonë.
Be careful with that little one.	Kujdes me ate të voglën.
Water is another way.	Uji është një mënyrë tjetër.
The shortest way is to go through the blue gate.	Rruga më e shkurtër është që të kaloj nga porta blu.
Come on, we still have a lot to say.	Hajde, kemi akoma shumë për të thënë.
Everything is necessary.	Gjithçka është e nevojshme.
Being early is just as bad as being late.	Që të shkosh herët është njëlloj keq sikur të shkosh vonë.
Order the way to pass Don't lose it.	Urdhëro mënyrën që të kalosh Mos e humb.
Apparently Norris is using the rain to escape.	Me sa duket Noris po përdor shiun për t'ia mbathur.
Is señorita difficult?	Seńorita është e zorshme?
For what I care, worry me.	Për atë që kujdesem, më brengosë.
I want to go to the bathroom for a minute, okay?	Dua të shkoj një minutë në banjë, në rregull?
Sir, he's wearing a hat, he's in the center.	Zotëri, ka vënë kapele, është në qendër.
No, no, it's urgent.	Jo, jo, është diçka urgjente.
I'm still in shape because you're going to squeeze everything out of me.	Prapë jam në formë sepse do të shtrydhësh çdo gjë prej meje.
Do you like it because it's cruel?	Të pëlqen ngaqë është mizore?
We don't like the same people, music.	Nuk na pëlqejnë të njëjtit njerëz, muzikë.
That's it, a working partnership.	Kaq është, një ortakëri pune.
With the benefit of withdrawal.	Me dobinë e tërheqjes.
And for a while, I remembered that I can get it out.	Dhe për ca kohë, kujtova se mund ta nxjerr.
But I tried hard and I think you still have it there.	Por u mundova shumë dhe mendoj që e ke akoma aty.
Put your hand in your pocket, take out the ring and say four words.	Fute dorën në xhep, nxirr unazën dhe thuaj katër fjalë.
I like other girls.	Më pëlqejnë vajza të tjera.
Like, I'm so good at doing something like that.	Për shembull, jam kaq i aftë për të bërë diçka të tillë.
This is part of my repertoire.	Kjo është një pjesë e repertorit tim.
We have a charming lady here!	Paskemi një zonjë simpatike këtu!
where is the kitchen	Ku është kuzhina?
This is what you are doing to me.	Këtë gjë po më bën.
I think this sausage is cooked.	Mendoj se kjo salsiçe është pjekur.
I'm telling you it's rather gallant in that kitchen.	Po të them që është më tepër gallatë në atë kuzhinë.
Dad showed him his saw, didn't he?	Babai ta tregoi sharrën e tij, apo jo?
Come back and tell everyone that when you're in love you go crazy.	Kthehu dhe thuaju të gjithëve se kur je i dashuruar çmendesh.
I'm an old-fashioned girl.	Jam vajzë e modës së vjetër.
I would, because I would let myself go.	Do të doja, sepse do ta lejoja veten të largohej.
Ladies and Gentlemen, the Happy Couple!	Zonja dhe zotërinj, çifti i Lumtur!
You will be taken care of and you will remain extremely rich.	Do të kujdesen për ty dhe do të mbetesh jashtëzakonisht i pasur.
Better to remain extremely poor.	Më mirë të mbeten jashtëzakonisht i varfër.
I see that some poor people look happy.	Shoh që disa të varfër duken të lumtur.
Because they are too far away, or you gave them money.	Ngaqë janë shumë larg, ose u ke dhënë para.
Arthur, poor people must work.	Artur, njerëzit e varfër duhet të punojnë.
I know what a job is.	E di çfarë janë një punët.
Posing in riding boots for a raft is not work.	Të pozosh me çizme kalërimi për një trap nuk është punë.
We will sort out this engagement business later.	Do ta zgjidhim më vonë këtë punën e fejesës.
Engagement is a promise.	Fejesa është një premtim.
What a tiresome fact this was!	Sa fakt i lodhshëm që ishte ky!
Ladies and gentlemen, this is a classic New York architectural feature:	Zonja dhe zotërinj, kjo është një veçori arkitektonike klasike e Nju Jorkut:
The person who takes your number and never calls you back.	Personi që të merr numrin dhe nuk të telefonon kurrë.
Sometimes they even go to a strip club.	Ndonjëherë shkojnë edhe në ndonjë klub zhveshjeje.
Okay, that's the end of the walkthrough.	Në rregull, ky është fundi i shëtitjes.
We have a very busy schedule.	E kemi orarin mjaft të ngjeshur.
This is our first meeting.	Ky është takimi ynë i parë.
Don't rule it out at this stage, because it takes the magic out of the evening.	Mos e përjashto në këtë fazë, sepse i heq mrekullinë mbrëmjes.
I was a waiter on those escalators!	Qenka një kamerier në ato shkallët lëvizëse!
I was holding a plate.	Po mbajtka një pjatë.
I'm straight, so...	Unë jam heteroseksual, kështu që...
Did you know that the zodiac is painted backwards?	E dije që është pikturuar zodiaku mbrapsht?
Trust the Vanderbilts to see the world from God's perspective.	Besoji Vanderbiltsit për ta parë botën nga këndvështrimi i Zotit.
A woman is dancing behind you.	Po kërcen një grua mbrapa teje.
Arthur, this is stupid.	Artur, kjo është marrëzi.
Yes, that's what money is for.	Po, për këto shërbejnë paratë.
When do you want to go to Italy?	Kur dëshiron të shkojmë në Itali?
I can't come to Italy tonight with you.	S'mund të vij në Itali sonte me ty.
I'm talking about Tuscany.	E kam fjalën për Toskanën.
White mushroom tuber ice cream.	Akullore me zhardhok të bardhë kërpudhash.
Have you ever tried?	Ke provuar ndonjëherë?
It makes all other ice creams taste bad.	I bën të gjitha akulloret e tjera të kenë shije të keqe.
Can't you stay here?	S'mund të qëndrosh këtu?
This is the Whispering Wall, a very special place.	Ky është Muri Pëshpëritës, një vend mjaft I veçantë.
You should go to that corner there and I should go here.	Ti duhet të shkosh tek ai këndi atje dhe unë këtu.
You are there, but I can hear you very well.	Ti je atje, por mund të të dëgjoj shumë mirë.
I will buy one of these.	Do të blej një nga këto.
You don't have to buy it, it's free.	S'ke pse e blen, është falas.
I was making a phone call, so I'm coming back.	Po bëja një telefonatë, kështu që po kthehem.
Food, in my house?	Ushqim, në shtëpinë time?
What is this, please?	Çfarë është kjo, të Lutem?
Welcome to the life of people!	Mirëserdhe në jetën e njerëzve!
It's the culinary success of this season.	Është suksesi i kuzhinës për këtë sezon.
If it's any consolation, my father is dead all the same.	Nëse e ke për ngushëllim, babai im ka vdekur njësoj.
Points for Naomi.	Pikë për Naomin.
I understand if you want to annul the marriage.	E kuptoj, nëse kërkon ta anulosh martesën.
We will not annul the marriage.	Nuk do ta anulojmë martesën.
It will happen, as it is left.	Do të ndodhë, siç është lënë.
It's like being a movie star.	Është sikur të jesh një yll kinemaje.
I have news for you, you are already rich.	Kam lajme për ty, ti je e pasur tashmë.
It's what I do.	Është ajo çfarë bëj.
I speak for a living.	Unë flas për një jetesë.
My family does not have a coat of arms.	Familja ime nuk ka një shtresë armësh.
What are you talking about?	Për çfarë flisni ju?
It's usually just a sword.	Zakonisht është vetëm një shpatë.
They laugh when I pass by.	Ata tallen kur kaloj andej.
A scientific researcher or something?	Një hulumtuese shkencore apo diçka e tillë?
Buck World has been run by a Buck for generations.	Bak Uorlduajd është drejtuar nga një Bak për breza me radhë.
Well, she doesn't exactly sound like a credible expert, now does she?	Epo, ajo nuk tingëllon saktësisht si një eksperte kredibile, tani, apo jo?
Say goodbye to your girlfriend.	Thuaji lamtumirë të dashurës tënde.
It's okay to listen to your mother.	Është në rregull të dëgjosh nënën tënde.
I mean, it's good to listen to your parents...	Dua të them, është mirë të dëgjosh prindërit tuaj...
There are certainly some people who are doing this.	Ka sigurisht disa njerëz që po e bëjnë këtë.
It is spontaneous.	Ajo është spontane.
So tobacco is food for you?	Pra, duhani është ushqim për ty?
Alright lovebirds, are you ready?	Në rregull, zogj të dashuruar, jeni gati?
This is not where I want to go.	Kjo nuk është ajo ku dua të dal.
Remember, it's all about the eyes.	Mos harroni, gjithçka ka të bëjë me sytë.
My point is that you should think for yourself.	Qëllimi im është se ju duhet të mendoni për veten e juaj.
You must challenge authority.	Ju duhet të sfidoni autoritetin.
Shame on you again and my father will wait for you...	Turpëromë sërish dhe im atë do të të presë...
So my days are ruined.	Pra, ditët e mia janë shkatërruar.
Therefore, we will all spend time together.	Prandaj do ta kalojmë kohën të gjithë së bashku.
Hobson, if you know this girl, you will adore her.	Hobsona, nëse e njeh këtë vajzë, do ta adhurosh.
Arthur, you need to tell Naomi you're getting married.	Artur, duhet t'i thuash Naomit që po martohesh.
Don't you think this could spoil the romance of this evening?	S'mendon se kjo mund ta prishë romancën e kësaj mbrëmjeje?
Hello, Arthur.	Përshëndetje, Artur.
We will make cream.	Ne do të bëhemi me krem.
Can you excuse us for a minute?	Mund të na falësh një minutë?
Deformed children are difficult.	Fëmijët e deformuar janë të vështirë.
You can hug the children.	Ti mund të përqafosh fëmijët.
They won't let me hug the kids.	Ata nuk do të më lejojnë të përaqfoj fëmijët.
Because the French always give up.	Sepse francezët dorëzohen gjithmonë.
I was at home and I felt spontaneous.	Isha në shtëpi dhe ndjehesha spontane.
Because she will embrace them.	Sepse ajo do të i përqafoj ata.
I decided to wear something spontaneous and come here spontaneously.	Vendosa të vishja diçka spontane dhe të vija këtu në mënyrë spontane.
Do you want me to smile?	Dëshiron që të buzëqesh?
After watching the footage of the Kent State shootout,	Pasi që kemi shikuar filmimin e gjuajtjeve të Shtetit të Kentit,
Inside they fired again.	Brendësisht ata qëlluan përsëri.
You know, you can beat a breathalyzer	E di, mund të rrahësh një analizues të frymarrjes
Maybe we can change our campaign to	Ndoshta ne mund të ndryshojmë kampanjën tonë në
"If you must drink and drive, smoke charcoal."	"Nëse ti duhet të pish dhe të vozitësh, thith qymyr druri."
There is no law against charcoal.	Nuk ka asnjë ligj kundër qymyrit të drurit.
I'm going to get some ice.	Po shkoj të marr ca akull.
Father, why is the American government the best government?	Baba, përse qeveria amerikane është qeveria më e mirë?
I imagine you will have some injuries.	Imagjinoj që do të kesh ca dëmtime.
Because our complaint system is endless.	Sepse sistemi jonë i ankesave është i pafund.
It will reduce swelling.	Do të ulë të ënjturat.
What is the topic of your essay?	Cila është tema e esesë tuaj?
Why the American government is the best government in the world.	Përse qeveria amerikane është qeveria më e mirë në botë.
Did your teacher design the question?	Mësuesja juaj e ka hartuar pyetjen?
Did you kill Minnie Mouse, or did she deliver the dress herself?	Vrave Mini Mausin, apo e dorëzoi vetë fustanin?
If it makes you feel better, it didn't hurt.	Nëse të bën të ndjehesh më mirë, nuk vuajti.
does America have the best government in the world?	a ka Amerika qeverinë më të mirë në botë?
Is it crime, is it poverty, illiteracy?	A është krim, a është varfëri, analfabetizëm?
And America is definitely not the best.	Dhe Amerika definitivisht nuk është më e mira.
Probably no better than most.	Ndoshta nuk është më e mirë nga shumica.
We have a very entertaining government...	Ne kemi një qeveri shumë argëtuese...
It's here, Far from my bedroom.	Është këtu, Larg nga dhoma ime e gjumit.
So what should I write?	Pra çfarë duhet që të shkruaj?
You can write whatever you want.	Ti mund të shruash çfarëdo që dëshiron.
Or how good we are at executing criminals.	Ose sa të mirë jemi në ekzekutimin e kriminelëve.
These are all correct answers.	Këto të gjitha janë përgjigje të sakta.
The fool pushed him down the stairs.	Budallai e ka zbritur poshtë nga shkallët.
'cause if you're arguing correctly, you're never wrong.	'sepse nëse je duke argumentuar saktë, ti asnjëherë nuk je gabim.
This should take your eyes off the valuable stuff a bit.	Kjo duhet të t'i largojë pak sytë nga gjërat e vlefshme.
Is this always played?	Gjithmonë kjo luhet?
No, it alternates with historical documentaries.	Jo, alternohet me dokumentarët historikë.
I feel much better, too.	Unë ndjehem shumë më mirë, gjithashtu.
In fact, I have never felt so good in my life.	Në fakt, unë asnjëherë nuk jam ndjerë aq mirë në jetë.
Is he...?	A është ai...?
I have to find the most perfect place.	Duhet të gjej vendin më perfekt.
Your friend will come soon.	Shoku yt do të vijë së shpejti.
To give him a fair and balanced perspective.	Për ti dhënë atij një perspektivë të drejtë dhe të balancuar.
Won't you stay?	Nuk do të rrish?
He still needs his father.	Ai ende ka nevojë për babanë e tij.
That's the problem, actually.	Ky është problemi, në fakt.
What are you talking about?	Për çfarë je duke biseduar?
I'm riding here, but this is not a crime.	Po hipi këtu, por ky nuk është një krim.
I'm just helping you get dressed.	Thjesht po të ndihmoj të vishesh.
You are the one who sleeps with his mother.	Ti je ai i cili flen me nënën e tij.
More about the divorce, to be honest.	Për divorcin më tepër, me thënë të drejtën.
Thank you very much for coming.	Ju falemimderit shumë që keni ardhur.
Tobacco is winning the war.	Tobako është duke fituar luftën.
The war against our children.	Luftën kundër fëmijëve tanë.
They want to use drawings and symbols to hook our children.	Ata dëshirojnë të përdorin vizatimet dhe simbolet që të fiksojnë fëmijët tanë.
You have to sleep it off.	Duhet ta heqësh me gjumë.
Maybe then, Cigarettes will finally be correctly labeled as poison.	Ndoshta atëherë, Cigaret më në fund do të etiketohen saktë si helm.
As usual, I extend an open invitation to big tobacco.	Si zakonisht, unë zgjeroj një ftesë të hapur për tobakon e madhe.
And their answers.	Dhe përgjigjet e tyre.
Try not to say a word.	Mundohu të mos thuash asnjë fjalë.
People, what is going on here?	Njerëz, çfarë është duke ndodhur këtu?
Our numbers are down along the border.	Numrat tonë janë poshtë përgjatë kufirit.
The job is almost done for us.	Puna gati është kryer për ne.
You're not a bad kitty, you're a sleepy fool.	Nuk je kotele e keqe, je një e marrë e përgjumur.
This environmentalist is challenging us.	Ky ambientalist është duke na sfiduar ne.
We must have an answer.	Ne duhet të kemi një përgjigje.
I want my mustache to be licked.	Dua të më lëpijnë mustaqet.
This should be a nice job.	Kjo duhet të jetë një punë e këndshme.
What happened in between?	Çfarë ka ndodhur në mes?
I seek to protect Arthur from people with dubious intentions.	Kërkoj të mbroj Arturin nga njerëz me qëllime të dyshimta.
You mean me.	E ke fjalën për mua.
A world war, of diets... and movies.	Një luftë botërore, e dietave... dhe filmave.
Because I'm after the money, if that's what you think.	Sepse unë jam pas parave, nëse këtë mendon.
How's the bootlegging business going?	Si shkon biznesi i shëtitjeve të paligjshme?
But I'm actually writing a children's book.	Por në fakt po shkruaj një libër për fëmijë.
Make sure there are lots of pictures, otherwise he doesn't understand.	Sigurohu të ketë shumë foto, përndryshe ai nuk e kupton.
I think Arthur understands more than he thinks.	Mendoj se Arturi kupton më tepër nga çfarë mendon.
Hobson, are there men in your life?	Hobsona, ka meshkuj në jetën tënde?
"Does anyone have a match?"	"Ka dikush një shkrepëse?"
All's fair in love and war, isn't it, darling?	Gjithçka është e drejtë në dashuri dhe luftë, apo jo, e dashur?
How would I start?	Si do të filloja?
All right, welcome back, kid.	Në rregull, mirëserdhët përsëri, fëmijë.
I think you will be extremely surprised.	Mendoj se do të habiteni jashtëzakonisht shumë.
We have two guests on the show tonight.	Ne kemi dy musafirë sonte në shfaqje.
Gotta have that tie clip!	Duhet të kem atë kapësen e kravatës!
It's the senator from the great state of Vermont.	Është senatori nga shteti i shkëlqyeshëm i Vermontit.
But you stayed there for a long time.	Por qëndrove aty për shumë kohë.
Quite an august room, if I may add?	Mjaft një dhomë gushti, nëse mund të shtoj?
Don't blame Bitermen.	Mos i vër fajin Bitermenit.
It was very difficult to get me out of the bathroom.	E pati shumë të vështirë të më nxirrte nga banja.
Not exactly a welcome invitation.	Nuk është saktësisht një ftesë mirëseardhëse.
The good news is that you came and didn't wear a cape.	Lajmi i mirë është se erdhe dhe nuk veshur pelerinë.
I have to go to the guests.	Duhet të shkoj te të ftuarit.
Give the man his cause.	Jepi njeriut shkakun e tij.
He had a purpose here, didn't he?	Ai paska një qëllim këtu, apo jo?
I want you to read this for me.	Dua ta lexosh këtë për mua.
Listen here, you spoiled brat!"	Dëgjo këtu, more trap i llastuar!"
"You know where the tea bags are.	"Ti e di ku janë qeset e çajit.
You have milk in the fridge.	Qumështin e ke në frigorifer.
It's the big closet with a light that turns on when you open the door.	Ai është dollapi i madh me dritë, që ndizet kur hap derën.
It's not too late, Arthur.	S'është shumë vonë, Artur.
You can do whatever you want under the sun.	Mund të bësh çfarë të duash nën diell.
Then it's your lucky day.	Atëherë është dita jote me fat.
With all my deep and sincere love.	Me tërë dashurinë time të thellë dhe të sinqertë.
I'm laughing at you.	Po të qesh poshtë.
It should trigger a screen call.	Duhet të ndez një thirrje në ekran.
This is the duty of the bride, to cry.	Kjo është detyra e nuses, të qajë.
This is really great.	Kjo është vërtetë e shkëlqyeshme.
It's time to be a man, Arthur.	Ka ardhur koha të bëhesh burrë, Artur.
I feel like I'm looking at myself in a mirror.	Më duket sikur jam duke u shiquar në një pasqyrë.
Tobacco for homeless people.	Duhan për njerëzit pa shtëpi.
In this marriage.	Në këtë martesë.
Ugh, that's terrible.	Uh, kjo është e tmerrshme.
Because if it was, I'd know all these people here.	Sepse po të ishte, do t'i njihja gjithë këta njerëz këtu.
Before your segment ends.	Përpara se segmenti juaj të përfundojë.
He says the tobacco company pays for it.	Ai thotë se ndërmarrja e tobakos paguan për të.
I said, "I don't need a bodyguard."	Thash, "Nuk më duhet një truprojë."
Even if there had been, I don't believe I would have been satisfied.	Edhe po të kishte pasur, s'besoj se do të isha kënaqur.
And I went with three of them.	Dhe kam shkuar me tre prej tyre.
Look, we're all going to need bodyguards soon.	Dëgjo, ne të gjithëve së shpejti do të na duhen trup roje.
I'm not sure which three.	S'jam i sigurt se me cilat tre.
We don't love each other.	Ne nuk e duam njëri-tjetrin.
How many deaths are due to alcohol in a year?	Sa janë vdekje për shkak të alkoholit për një vit?
I think you said enough.	Mendoj se the mjaftueshëm.
It means giving up everything.	Kjo nënkupton të heqësh dorë nga gjithçka.
I'm happy to give it all up.	Jam i lumtur të heq dorë nga gjithçka.
In fact, I might as well give it all up right now.	Në fakt, mund t'ia nis që tani të heq dorë nga gjithçka.
I don't need that where I'm going.	Kjo nuk më duhet atje ku po shkoj.
This will seem sarcastic.	Kjo do të duket sarkastike.
This is less than the death of car passengers.	Kjo është më pak se sa vdekje të pasagjerëve të makinave.
I feel like I'm swollen, like a little Japanese girl's leg.	Më duket sikur jam fryrë, si këmba e një japonezeje të vogël.
This shirt makes you itch.	Kjo këmishë të bën të kruhesh.
I'm sure you both ordered vigilante justice.	Jam i sigurtë që ju të dy keni urdhërua drejtësinë vigjiluese.
So your investments are in a safe position.	Kështu që investimet tuaja janë në një pozitë të sigurt.
During the night we sang and talked about peace.	Gjatë natës kënduam, dhe biseduam për paqen.
No soldiers, no plans and no bombs.	Pa ushtarë, pa plane dhe pa bomba.
Only the sea, the sky, the sea breeze and our dreams.	Vetëm deti, qielli, flladi i detit dhe ëndrrat tona.
I can do nothing but give you my heart.	Nuk mund të bëj asgjë vetëm ta dhuroj ty zemrën time.
They can track the text if Peterson plays the ball.	Ata mund ta gjurmojnë tskstin nëse Petersoni luan topin.
It's real coffee...	Është kafe e vërtetë...
Can I include it in your help?	A mund ta përfshij në ndihmën tënde?
Although you chose the wrong slogans, the peaceful method is used.	Edhe pse ju i zgjodhët parullat e gabuara, ju përdoret metoda paqësore.
First option:	Mundësia e parë:
So why do you guys want to punish us?	Pra përse ju djema doni të na dënoni neve?
You can help us catch these bastards.	Ti mund të na ndihmosh për të kapur këta bastardë.
Because of the law!	Për shkak të ligjit!
Without law there is no order.	Pa ligj nuk ka urdhër.
You can go to jail for fraud.	Mund të shkosh në burg për mashtrim.
But now, people who speak out face prison terms or death.	Por tani, njerëzit që flasin dënohen me burgim ose vdekje.
What does the order have to do with this?	Çfarë ka të bëjë urdhri me këtë?
This is the law, and these are the people.	Ky është ligji, dhe këta janë njerëzit.
I will keep here until the evening..	Do të mbaj këtu deri në mbrëmje..
I need to understand where the problem lies.	Më duhet që ta kuptoj se ku qëndron problemi.
Laws change.	Ligjet ndryshojnë.
We will end up in a criminal chaos!	Ne do të përfundojmë në një kaos kriminal!
So-called free speech, federalism, democracy?	E ashtuquajtura shprehje e lirë, federalizmi, demokracia?
We had it all.	Ne i kishim atë të gjitha.
Okay, we had this short, off-the-beaten-track conversation.	Mirë, patëm, këtë bisedë të shkurtër, jashtë rruge.
What gives you the right to be so disinterested?	Çfarë të jep të drejtë që të jesh kaq e painteresuar?
You are the one who is disinterested.	Ti je ai që je i pa interesuar.
Do you know who made me join the police?	E di se kush më bëri që ti bashkohem policisë?
Whoever is doing it is doing it in secret.	Kushdo që po e bën, po e bën në mënyrë të fshehtë.
When will we meet face to face?	Kur do të takohemi ball-për-ballë?
For whom every victim is a loss.	Për të cilët çdo viktimë është një humbje.
Three-hour follow-up protocol, folks.	Protokolli i ndjektjes për tre orë, njerëz.
You absolutely do not need to do that.	Ju absolutisht nuk keni nevojë që të bëni ashtu.
German leaders and people are protecting you!	Liderët dhe njerëzit gjerman po ju mbrojnë juve!
German territory will never be occupied again.	Territori i Gjermanisë më kurrë nuk do të okupohet.
Mark my words.	Shënoi fjalët e mija.
Germans no longer expect it to happen in Hitler's Germany.	Gjermanët nuk presim më që ajo të ndodhë në Gjermaninë e Hitlerit.
But what if this actually happened, then what?	Por çfarë nëse vërtetë kjo do të ndodhte, çfarë atëherë?
I haven't found anything for you yet.	S'kam gjetur asgjë për ju akoma.
And comes out with three million euros...	Dhe del jashtë me tre milion euro...
Even the Church is asking the followers to follow them.	Edhe Kisha po kërkon që ndjekësit di përcjellin ata.
If my casino is untouchable, what about my banks?	Nëse kazinoja ime është e paprekshme, po bankat e mia?
What about my surgery items?	Po për artikujt e mi të operacionit?
I will find out who is behind this.	Do ta gjej kush qëndron pas kësaj.
But Hitler and the Nazis will give you no other choice!	Por Hitleri dhe nazistët nuk do të japim ty zgjidhje tjetër!
For my conscience.	Për ndërgjegjeje time.
Do you like archery, John?	Të pëlqen të gjuash me shigjetë, Xhon?
Europe can only be from the national socialist culture.	Evropa a mundet të jetë vetëm nga kultura socialiste nacionale.
And what if your leader is a madman?	Dhe çka nëse lideri juaj është një i çmendur?
I wanted to make my own arrows.	Doja të bëja shigjetat e mia.
You need a strong feather.	Te duhet pendë e fortë.
Apparently they sent him to the camp in the west.	Me sa duket e kanë dërguar në kamp në perëndim.
So I bought one.	Kështu që bleva një fajkua.
The Jews are emigrating themselves.	Çifutët po emigrojnë vetveten.
Hitler wants you to exterminate all the Jews in Europe.	Hitleri dëshiron që ti zhduk të gjithë çifutët në Evropë.
How can you believe that the Jews are different from us?	Si mund të besosh se çifutët janë ndryshe nga ne?
This brigade has only brought us misery.	Kjo brigadë vetëm se na ka sjellë neve mjerim.
But you belong to... a confused generation that doesn't understand anything.	Por ti i përket... një gjeneratë konfuze e cila nuk kupton asgjë.
But surely this is our fault.	Por me siguri se ky është faji ynë.
I would raise a girl like you differently.	Unë do ta rritja ndryshe një vajzë si ti.
I think I got it.	Mendoj që e kuptova.
If you know how shocking it was to hear that	Nëse e di se sa shokuese ishte kur dëgjova se
The other children were asking "Where is the truck going?"	Fëmijët e tjerë po pyetnin "Për ku shkon kamioni?"
"They're going to heaven," the nurses told him.	"Ata po shkojnë në parajsë" iu thanë infermieret.
So the rest of the kids also got into the truck.	Kështu që edhe pjesa tjetër e fëmijëve hipën në kamion.
These are valuable lives.	Këto janë jetëra me vlera.
Wow, hello, where are you?	Uou, përshëndetje, ku je?
So you theoretically protect data from hackers.	Pra ti teorikisht mbron të dhënat nga hakerat.
However, it is related to reality.	Gjithsesi që është e lidhur me realitetin.
Trust me, it's not as annoying as it seems.	Më beso, nuk është ngacmues, si duket.
With reality, decency, morality and God.	Me realitetin, mirësjelljen, moralin dhe Zotin.
Well, don't get me wrong, it's not a bad job.	Mire, mos u keqkupto, nuk është punë e keqe.
I have to travel sometimes.	Duhet të udhëtoj ndonjëherë.
Should we take this as it is?	A duhet që ta marrim këtë ashtu siç është?
I don't know, they are safe.	Nuk e di, janë të sigurtë.
Because that's not the truth.	Sepse kjo nuk është e vërteta.
They always follow the program.	Ata gjithmonë ndjekin programin.
He is a year younger than you.	Ai është një vit më i ri se ti.
Because he knows I have to do this duty.	Sepse ai e di se duhet që ta kryej këtë detyrë.
Someone hurts you again from a bad breakup.	Dikush të lëndon përsëri nga një ndarje e keqe.
This is for your life!	Kjo është për jetën tënde!
Here... for the record, I am accusing you of the following:	Këtu... për protokollin, Po ju akuzoj juve për në vijim:
beautiful in this case.	e bukur në këtë rast.
"After our conversation we have come to the conclusion that the actions of"	"Pas bisedës sonë ne kemi ardhur në përfundim se veprimet e"
No, not the way I see it.	Jo, jo ashtu siç unë e shoh.
Admitting a mistake is not the same as betraying your brother.	Pranimi i gabimit nuk është njëjtë sikurse ta tradhtosh vëllain tënd.
I have no regrets, and I will take full responsibility.	Nuk pendohem, dhe do të marr përgjegjësi të plotë.
Tell the boss we're done.	Thuaji shefit që e përfunduam.
We all have our secrets, I guess.	Të gjithë kemi sekretet tona, mendoj.
For your ideas and for yourself.	Për idetë e tua dhe për veten tënde.
And for your family.	Dhe për familjen tënde.
For God's sake, accept this offer.	Për hirë të Zotit, pranoje këtë ofertë.
There is no turning back for you.	Kjo nuk ka për ty kthyer mbrapa.
Air raid alert	Alarmi i ajrit për bastisje
It's safer down here.	Këtu poshtë është më sigurt.
We need three messages for one entry.	Na duhen tre mesazhe për një hyrje.
It won't be long, and we'll be free!	Nuk do të zgjas shumë, dhe do të lirohemi!
You will wait until we are done.	Do të presësh deri sa të kemi përfunduar.
How about my three million?	Cfrë më thua për tre milionshin tim?
The youngest has just been born.	Më i vogli sapo është lindur.
Here is your lawsuit.	Ja ku është padia juaj.
This case does not allow any postponement.	Ky rast nuk lejon ndonjë shtyrje.
Betrayal, moral turpitude and supporting the enemy	Tradhti, përçarje morale dhe mbështetja e armikut
And tomorrow will be the judgment!	Dhe nesër do të jetë gjykimi!
What a sunny, glorious day.	Çfarë dite me diell, e lavdishme.
Active, traceable and closed source!	Burimi aktiv, i gjurmueshëm dhe i mbyllur!
Change it please.	Ndërroje të lutem.
This will be decided in a separate case.	Kjo do të vendoset në një rast të ndarë.
Set all.	Vendosi të gjitha.
I just want to know what will happen.	Vetëm dua të di se çfarë do të ndodh.
You are acting as if I brought you into this situation.	Po silleni sikurse un të ju ju kam sjellë në këtë situatë.
Do you really think you are in a position to make requests?	Vërtet mendon se jeni në situatë që të bëni kërkesa?
I'm as guilty as he is, according to your point of view.	Unë jam aq fajtore sa edhe ai është, sipas këndvështrimit tuaj.
Messages are coming from America territory sir.	Mesazhet po vijnë nga territori i Amerikës zotëri.
Is that all you have to say?	Është ajo e tëra që ke për ta thënë?
But you are very wrong about that!	Por e keni shumë gabim në lidhje me atë!
The presiding judge will also be here tomorrow.	Edhe kryetari i gjyqit do të jetë këtu nesër.
He will make sure you forget this nonsense.	Ai do të sigurohet që ju të ta harroni këtë absurditet.
He will have no mercy for you.	Ai nuk do të ketë ndonjë mëshirë për ju.
Turn off the phone again, I'm going to kill.	Fike përsëri telefonin, unë do të vras.
Now he must prove his loyalty.	Tani ai duhet që ta dëshmojë besnikërinë e tij.
North latitude, 42nd and 29th.	Gjerësia në Veri, 42 dhe 29.
Will the trial be public?	A do të jetë gjykimi publik?
Messages are coming from...	Mesazhet po vijnë nga...
It's a show trial, a horrifying one.	Është një gjyq shfaqje, një tmerrues.
After the trial you will probably be transferred.	Pas gjykimit ju me siguri se do të transferoheni.
Turn off all tracking systems now!	Të gjithë sistemet e gjurmimit të fiken tani!
I could feel her warmth...	Mund ta ndjeja ngrohtësinë e saj...
I started to slip.	Fillova që të rrëshqas.
I sunk in, but still felt liberated and relaxed.	Unë u zhyta, por ende ndjehesha e çliruar dhe e relaksuar.
The child in the long white dress in our idea, has escaped.	Fëmija në fustanin e bardhë të gjatë në idenë tonë, ka shpëtuar.
-She needs to get dressed first!	-Ajo duhet që së pari të vishet!
This is bullshit, what, I'm supposed to call the boss?	Këto janë gjepura, cfarë, jam duke supuzuar të telefonoj bosin?
Say it's classified.	Thuaj që është e klasifikuar.
Classified, this will not please him.	E klasifikuar, kjo nuk do ta kënaqë atë.
Okay, here goes your job... again!	Mirë, kjo shkon në punën tënde... përsëri!
You can only speak when asked!	Mund të flasësh vetëm kur të kërkohet!
You have to fight for yourself now.	Duhet që të luftosh për veten tani.
You've always had a big mouth.	Ke pasur gjithmonë një gojë të madhe.
Are you married and have three children?	Je i martuar dhe ke tre fëmijë?
What is Echelon?	Cfarë është Echelon-i?
Okay, Echelon is compressed.	Në rregull, Echeloni është komprementuar.
You make me laugh!	Po më bëni që të qesh!
I don't see any unauthorized entries.	Nuk shoh ndonjë hyrje të paaurorizuar.
Is this your writing?	Është ky shkrimi juaj?
Someone broke in, I want to know how they did it, and who it was...	Dikush hyri, dua të di si e bënë, dhe kush ishte...
And to support the delivery.	Dhe që ta përkrahë dorëzimin.
Okay, I can't monitor all the entries.	Mirë, nuk mund të monitoroj të gjitha hyrjet.
If someone remotely manipulates we will see it in real time.	Nëse dikush nga larg manipulon ne do ta shohim në kohë reale.
I will clear my name without a doubt."	Unë do ta pastroj emrin tim pa asnjë dyshim".
It will take some time to set up...	Do të na marri ca kohë për ta konfiguruar...
There is no "just" when the Germans are fighting to survive.	Nuk ka "vetëm", kur gjermanët po luftojnë për të mbijetuar.
So clinical depression made you... write this essay?	Pra një depresion klinik të bëri... që ta shkruash këtë ese?
The war, my wife's fever, all this...	Lufta, ethet e gruas sime, të gjitha këto...
Okay, someone with some important knowledge...	Mirë, dikush me dije të rëndësishme...
This is no reason to commit a betrayal of this magnitude!	Kjo nuk është arsye për ta bërë një tradhti të kësaj shkalle!
But I have already distanced myself from this yesterday.	Por unë tashmë e kam distancuar veten nga kjo e djeshme.
We need to put a lid on this thing now...	Duhet ti vëmë një kapak kësaj gjësë tani...
You said there were others receiving messages...	Ti the që kishte të tjerë që merrnin mesazhe...
German children don't need a father like you.	Fëmijët gjermanë nuk kanë nevojë për një baba si ti.
Track down Peterson, he'll tell us who's doing it.	Gjurmo Petersonin, ai do të na thojë kush po e bën këtë.
Defense, any other questions?	Mbrojtje, ndonjë pyetje tjetër?
Sir the NSA will not tolerate an outside investigation...	Zotëri NSA-ja nuk do të tolerojë një hetim të jashtëm...
How about Reed and Peterson?	C'më thua për Rid-in dhe Peterson-in?
In the money of this people!	Në paratë e këtij populli!
This is also true.	Edhe kjo është e vërtetë.
But I want to say that...	Por dua që të them se...
He is too scared to be a threat.	Ai është shumë i frikësuar për të qënë një kërcënim.
I wanted to tell you that I am not a parasite...	Desha që të them se unë nuk jam një parazit...
Shut up because I'm going to leave!	Mbylle gojën pse do të largoj!
Awaiting warrant on Peterson sir.	Në pritje për urdhërin mbi Petersonin zotëri.
and cabotage for military industries.	dhe kabotazh për industritë ushtarake.
–And you've even included your sister in this.	–Dhe ti madje edhe e ke përfshirë motrën tënde në këtë.
I need to improve this.	Më duhet që ta përmirësoj këtë.
This is not a difficult question!	Kjo nuk është një pyetje e vështirë!
You are very wrong about the fighting spirit... and about the resilience of the Germans!	Je shumë gabim për shpirtin luftarak... dhe për qëndrueshmërinë e gjermanëve!
Doesn't everything go according to dreams?	Nuk është se gjithcka ecën sipas ëndrave?
You must have something.	Duhet të kesh dicka.
So you think it's up to you to decide war and peace?	Pra, mendon të takon ty që të vendosësh për luftën dhe paqen?
Germans love total war!	Gjermanët e duan luftën totale!
All I want is to be helpful...	Gjithcka që dua është të jetë e dobishme...
The Germans, the blood has flowed freely, they want peace.	Gjermanët, gjaku ka rrjedhur itharë, ata duan paqe.
And just once, you know.	Dhe vetëm një herë, ti e di.
Everyone here knows that...	Gjithsecili këtu e di se...
Make a real difference.	Bëj një diferencim të vërtetë.
You are despised, you have the courage to... intervene the leader in front of this trial?	Ti qeni përbuzur, ke guximin që të... ndërhysh udhëheqësin përballë këtij gjyqi?
I myself was on the western throne, as were most here in the audience.	Unë vetë isha në fronin perëndimor, sikurse shumica këtu në audiencë.
Everyone should be there, at least once.	Cdokush duhet të jetë atje, të paktën një herë.
What is special then?	Cfarë është e vecantë atëherë?
With my own eyes I have seen the bloodshed in Poland and Russia.	Me sytë e mi kam parë gjakderdhjet në Poloni dhe Rusi.
it's hard to describe, really.	është e vështirë ta përshkruash, me të vërtetë.
I saw women and children die... killed by German soldiers.	Kam parë gra dhe fëmijë të vdesin... të vrarë nga ushtarët gjerman.
The way it sticks to your lashes.	Mënyra se si ngjitet ne qerpikët e tu.
It makes everything a picture.	E bën gjithcka një tablo.
a shameless liar...	një gënjeshtarë i paturp...
And it's just...	Dhe është vetëm...
You are nothing but a...	Ju nuk jeni asgjë tjetër veç një...
just so?	vetëm ashtu?
No, not only that, but to get the last...	Jo, jo vetëm ashtu, por për ti marrë edhe të fundit...
Speak loudly, we can barely hear you.	Fol me zë të lartë, mezi po të dëgjojmë.
You call this filth an idea?	Ju e quani këtë fëlliqësirë një ide?
The target went into active state.	Objektivi kaloi në gjendje aktive.
The system refers to the source coordinates.	Sistemi i referohet kordinatave të burimit.
Look at yourself, if you want to see a subhuman being!	Shikoje veten tënde, nëse ke dëshirë ta shohësh një qenie nën-njerëzore!
How did you get the paper to make those pamphlets?	Si e ke marrë letrën për ti bërë ato pamflete?
Evil theft of common property!	Vjedhje e ligë pronës së përbashkët!
Your superiors actually want peace.	Njerëzit tuaj superior në fakt duan paqe.
And find pride in humanity once again.	Dhe të gjejnë krenari në në humanitet edhe një herë.
This will God, conscience, and compassion.	Kjo do Zot, ndërgjegje, dhe dhembshuri.
The totalitarian war will bring victory to Germany.	Lufta totalitare do të sjellë fitore në Gjermani.
I will come out of this stronger and cleaner.	Do të dal nga kjo më e fortë dhe më e pastër.
What we said and wrote is shared by many others.	Çfarë ne thamë she shkruam është përbashkët me shumë të tjerë.
It's just that they don't have the courage to say it.	Vetëm se ata nuk kanë guxim ta thonë.
Well, that's all there is to say now.	Epo mirë, vetëm kjo thuhet tani.
We will now present the final submissions of the suspects.	Ne tani do të paraqesim paraqitjet përfundimtare e të dyshuarve.
it could be Echelon.	mund të ishte Echelon-i.
Yes, I wish everything we're doing would stop this.	Po, uroj që e gjithë kjo që po bëjmë ta ndalojë këtë.
I want to clarify some issues...	Dua që ti sqaroj disa çështje...
Exactly and it all failed by one vote.	Saktësisht dhe e gjithë kjo dështoi për një votë.
I never said I'm from Omaha.	Unë kurrë nuk thashë që jam nga Omaja.
- I beg you to save me for the sake of my children.	– Të përgjëroj të më, shpëtosh për hirë të fëmijëve të mi.
I accept and regret everything I have done.	E pranoj dhe pendohem për gjithçka që kam bërë.
Save this man and condemn me in his stead.	Shpëtojeni këtë njeri dhe më dënoni mua në vend të tij.
If you have nothing to say about yourself, then shut up!	Nëse nuk ke asgjë që të thuash për vete, atëherë hesht!
Soon you will be standing where we are standing now.	Së shpejti do të qëndrosh aty ku po qëndrojmë ne tani.
You are deprived of all rights as citizens of this country.	Jeni të privuar nga çdo e drejtë si qytetarë të këtij shteti.
You will cover the costs of this trial.	Ju do ti mbuloni shpenzimet për këtë gjykim.
The terror will soon end.	Terrori së shpejti do të mbarojë.
I'm afraid I have bad news sir.	Kam frikë se kam lajme të këqia zotëri.
You better start writing.	Më mirë fillo të shkruash.
You have a visitor.	E ke një vizitor.
It was a girl, she killed two of my people.	Ishtenjëvajzë, ajo vrau dy nga njerëzit e mi.
I told you not to turn off the phone.	Të thashë të mos e fikje telefonin.
He told me he was going to kill me!	Më tha që do të më vriste!
Look, it's not them, okay...	Shiko nuk janë ata, në rregul...
it's the NSA.	është NSA-ja.
Now you will never come to our door again.	Tani më kurrë nuk do të vish prapë në derën tonë.
You don't hide from these guys.	Ti nuk fshihesh nga këta djem.
Just because you said goodbye to my parents.	Vetëm se ju thash lamtumirë prindërve të mi.
Besides, it has already been disconnected.	Përvec kësaj ai është shkëputur tashmë.
Get on a plane to Moscow.	Hipi në një avion për në Moskë.
I beg you to give me God's blessing.	Ju përgjëroj që të ma jepni bekimin e Zotit.
One phone call and we'll be in the electric chair.	Një telefonatë dhe ne do të jemi në karrige elektrike.
Okay, so we're going to Moscow.	Mirë, pra do të shkojmë në Moskë.
In that way, we go to Moscow.	Në atë mënyrë, shkojmë në Moskë.
Do you have any other ideas?	Ke ndonjë ide tjetër?
This is against the rules, but...	Kjo është kundër rregulloreve, por...
I'll go alone, let me help!	Do të shkoj vetëm, më lër të ndihmoj!
You look better, go, you won't be alive now...	Dukesh më mirë, shkou , nuk do të jesh i gjallë tani...
I won't be alive if I don't get some answers soon.	Nuk do të jem gjallë nëse nuk marr ca përgjigje së shpejti.
So not to obstruct justice.	Pra për të mos e penguar drejtësinë.
They have your phone remember?	Ata kanë telefonin tënd e mban mend?
It's time for the death penalty.	Është koha që të bëhet dënimi me vdekje.
She really went above and beyond, didn't she?	Ajo shkoi me të vërtetë mbi dhe përtej saj, apo jo?
Yes, I will say it went.	Po, do të them që shkoi.
She risked her life to protect you.	Ajo rezikoi jetëm e vet për të mbrojtur ty.
What can a Russian taxi driver do that the NSA can't?	Cfarë mund të bëjë një taksist Rus që NSA-ja se bën dot?
I don't know how they got in there with the jacket on.	Nuk e di si hynë atje me xhaketën veshur.
Okay, what makes you think you trust these guys?	Mirë, cfrë të bën të mendosh që ti besosh këtyre djemve?
Society will call an informer, a spy, who pokes his nose everywhere.	Shoqëria do të quaj informator, spiun, që i fut hundët kudo.
Well, we will go to Moscow.	Mirë do të shkojmë në Moskë.
I call you unworthy of the body you have.	Unë të quaj të pandenjët për trupin që e ke.
It is good to prepare for this.	Bën mirë të përgatitesh për këtë.
The life you have been given.	Jeta që të është dhënë.
Official acquaintances made a decision.	Njohjet zyrtare morën një vendim.
The mask is on a spring alarm clock.	Maska është në një orë me zile pranvere.
If you don't find the key in time, the mask will close.	Nëse nuk e gjeni çelësin me kohë, maska do të mbyllet.
Here we go.	Këtu do të shkojmë.
You are fast asleep and feel nothing.	Ju jeni në gjumë të thellë dhe nuk ndjeni asgjë.
Considering you are at a huge disadvantage here.	Duke marrë parasysh që ju jeni në disavantazh të madhë këtu.
This is the help.	Ndihma është kjo.
You came to Moscow at last.	Erdhe në Moskë më në fund.
It's my SIM information.	Janë informacionet e SIM-it tim.
It's been you all along, hasn't it?	Ke qënë ti gjatë gjithë kohës, apo jo?
If you try to escape, and I will find out where you are.	Nëse përpiqesh të ikësh, dhe unë do të zbuloj ku je.
it's very strange to be here.	është shumë e cuditshme të jesh këtu.
This was the center of the cold war when I started at the Bureau.	Kjo ishte qendra e luftës së ftohtë kur unë fillova në Byro.
It took a lot of time.	Të është nevojitur shumë kohë.
I'm sorry I didn't have that written in my schedule.	Më vjen keq nuk e kisha atë të shkruar në orarin tim.
I was taking him straight to the security area.	Po e coja drejt e në zonën e sigurisë.
It was Burke and the NSA who sought fast track approval.	Ishin Burk dhe NSA-ja që kërkonin aprovim të shpejtë të gjurmëve.
This works great for me.	Kjo funksionon shkëlqyshëm për mua.
They didn't appreciate that we had someone inside snooping	Ata nuk e vlerësonin që ne kishim dikë brenda që përgjonte
Your mother gets custody.	Nëna jote ja del të mbaj në kujdestari.
I mean, was that all?	Dua të them, kjo ishte e gjitha?
Please save me in after school special education.	Të lutem, më ruaj në mësim të veqantë pas shkollës.
Trust me, you're better as a cop.	Më beso, je më i mirë si polic.
I'm thinking, I should go back to mom earlier.	Po mendoj, unë duhet të kthehem te nëna më herët.
I'm taking care of myself.	Po kujdesem për veten time.
I'm getting paid to find out who did this.	Po mar rrogën për të gjetur kush e bëri këtë.
No, I can't hear.	Jo, nuk mund të dëgjoj.
And you won't know who it is and why?	Dhe nuk do t'ia dish kush është dhe pse?
I think you feel sorry for yourself.	Më duket se të vjen keq për veten.
Let's go back, shall we?	Le të kthehemi pas, mirë?
I apologize for yesterday.	Kërkoj falje për dje.
The inbox is empty.	Kutia e të ardhurve është bosh.
Can you call me, please?	A mund të më telefonosh, të lutem ?
No one uses Echelon to send messages.	Askush nuk e përdor Echelon-in për të dërguar mesazhe.
What are you saying, who is alive?	Cfarë po thua, që është gjallë?
Some cleaners were working recently.	Disa pastrues, ishin duke punuar në kohë të fundit.
One of them finds a body, calls out.	Njëri nga ata e gjen një trup, thërret.
You're right, I don't believe you!	Po ke të drejtë, nuk të besoj!
We have tainted people here.	Ne i kemi njollosur njerëzit këtu.
Let me know if you find this out.	Më thuaj nëse e zbulon këtë.
The night before you used the phone,	Një natë para se të përdorje telefonin,
The officer who came referred to him as one of your friends.	Oficeri që erdhi e quajti atë si një nga shokët tuaj.
The officer identified him just by looking at him?	Oficeri e identifikoi vetëm duke e shikuar?
the sender was the Chairman of the Board of the Turkish Corporation.	dërguesi ishte Drejtuesi i Bordit të Korporatës Turke.
When were you going to tell me about it?	Kur do të më tregoje për atë?
I thought you wanted to see for yourself.	Mendoja që doje ta shikoje vet.
No man can count so fast.	Asnjë njeri nuk mund të numërojë aq shpejt.
Echelon can access any security camera worldwide.	Echelon-i mund të hyjë në cdo kamera sigurie në të gjithë botën.
No one used Echelon to send messages.	Askush nuk e përdori Echelon-in për të dërgua mesazhe.
Drug addicts don't have engineering degrees.	Të varurit nga droga nuk kanë gradë inxhinieri.
Echelon sent them themselves.	Echelon-i i dërgoi vetë ato.
Don't you think so too?	A nuk mendon edhe ti ashtu?
What is special about me?	Cfarë kam të vecantë unë?
I want to play a game.	Unë dua ta luaj një lojë.
Look for a map.	Shiko për një hartë.
Don't shoot me dirty, ever again at a crime scene.	Mos më qit ndyrësira mua, më kurrë në një skenë krimi.
it is in the Cyrillic language.	është në gjuhën Cirile.
I'd say my hands are tied, right?	Do të thoja që i kam duart e lidhura, apo jo?
I was hoping, maybe, I could get into that.	Po shpresoja, ndoshta, mund të fusja në këtë.
Hey, forget that we're not partners anymore.	Hej,harroje që nuk jemi më partnerë.
Animal, I wasn't trying to kill.	Hajvan, nuk po përpiqesha të vrisja.
It's not the first time a psychopath calls me.	Nuk është hëra e parë qe një psikopat më thërret.
Take the other gun, it's in the ankle joint.	Merr armën tjetër, është në nyjen e këmbës.
What about the fact that I'm looking for you?	Po fakti, që unë po të kërkoj?
This guy wrote your name on that damn wall.	Ky djal shkroi emrin tënd në atë dreq muri.
He will only make deals with you.	Ai do të bëjë marrëveshje vetëm me ty.
Not even Brook can touch now.	Madje as Bruk nuk mund të preki tani.
Yeah, funny way to put it.	Po, mënyra qesharake për ta treguar.
These are the best entry points.	Këto janë pikat më të mira të hyrjes.
Until contact is restored, we will be blocked...	Deri sa te rivendoset kontakti, do të jemi të bllokuar...
Now, remember, we're doing this in broad daylight.	Tani,mbani mend, ne jemi duke e bërë këtë në mes të ditës.
We believe that Echelon sends the messages itself.	Besojmë që Echelon-i i dërgon vetë mesazhet.
Will you help us?	A do të na ndihmosh?
I mean, enough of that, let's do something.	Dua të them, mjaft u morre me të, eja të bëjm diqka.
Okay, I'll see you on Thursday.	Mirë, do të shihemi të Enjten.
We are all awake here like you.	Të gjithë jemi zgjuar këtu sikur ti.
And the country will be safer with that.	Dhe vendi do të jetë më i sigurtë me këtë.
Yes, I'm sure you will.	Po, jam i sigurtë që të vjen.
If you upgrade, it will be cured.	Nëse i bëni përmirësimin, ai do të kurohet.
Everything you need to know is here.	Gjithqka që duhet të dish është këtu.
Hello and welcome.	Përshëndetje dhe mirëserdhët.
I believe you all want to know, where are you?	Besoj që të gjithë doni ta dini, ku jeni?
However we programmed him, he's on our side.	Gjithsesi ne e programuam atë, ai është në anën tonë.
I assure you that your location does not matter.	Unë ju siguroj që lokacioni juaj nuk është me rëndësi.
Don't put your hand in the fire for this.	Mos vër dorën në zjarr për këtë.
What these walls offer you is important.	Ajo çfarë ju ofrojnë këto mure është me rëndësi.
Three hours from now, the door of this house will open.	Tre orë prej tani, dera e kësaj shtëpie do të hapet.
Unfortunately, you only have two hours to live.	Ftakeqësisht, i keni vetëm dy orë për të jetuar.
Right now, you are breathing in a deadly place.	Pikërisht tani, ju po merrni frymë në një vend vdekje prurës.
You've been breathing this since you got here.	E keni marrë këtë frymë që kurë keni arritur këtu.
Some are hidden around this house.	Disa janë të fshehur rreth kësaj shtëpie.
One is inside the safe in front of you.	Një është mbrenda në kasafortë para jush.
And this time he chose the words, carefully.	Dhe këtë herë zgjidhi fjalët, me kujdes.
You all have the safe combination.	Ju të gjithë e keni kombinimin e kasafortës.
The numbers are back in your head	Numrat janë mbrapa në kokën tuaj
The goal key is over the rainbow.	Çelësi i qëllimit është mbi ylber.
We will see who will hang.	Do ta shohim kush do të varet.
What artillery do you have on this rig here?	Cfarë artilerie ke në këtë pajisje këtu?
"Do not attempt to use this key for this room's door."	"Mos u mundoni ta përdorni këtë çelës për derën e kësaj dhome".
Any advantages?	Ndonjë përparësi?
Who cares about the score, okay?	Kujt i intereson për shënimin, në rregull?
I have orders to take this building by force if necessary.	Kam urdhër të marr këtë ndërtesë me forcë nëse ëshë e nevojshme.
You better start talking now.	Më mirë fillo të flasësh tani.
So what is your main prayer?	Pra cila është lutja jote kryesore?
It's not a fucking game!	Nuk është dreq lojë!
To Protect America's National Security.	Të Mbroj Sigurinë Kombërare Të Amerikës.
My man's head just exploded.	Njeriut tim sapo i shpërtheu koka.
Sir, I ask you to drop your weapons.	Zotëri, kërkoj që të hidhni armët.
I'm sorry I can't do that.	Më vjen keq nuk mund ta bëj këtë.
Define the United States.	Përcakto Shtetet e Bashkuara.
In the nation of citizens with freedom, protected by the Constitution.	Në kombin e qytetarëve me liri, të mbrojtur nga Kushtetura.
According to your mandate, you must protect the safety of American citizens?	Sipas mandatit tënd, ti duhet të mbrosh sigurinë e shtetasve Amerikanë?
And every threat to freedom must be eliminated?	Dhe cdo kërcënim i lirisë duhet eleminuar?
He wants us to survive this.	Ai do që ne ta mbijetojm këtë.
But you gotta play by the damn rules!	Por duhet të luash sipas atyre dreq rregullave!
This is the last chance.	Ky është shanci i fundit.
How do you know all this?	Si e di gjithë këtë?
I want a team here, now.	E dua një skuadër këtu, tani.
What is taking you so long?	Cfarë po të merr kaq kohë?
They can't stop it!	Nuk mund ta ndalin!
Trust me when I tell you your son is in trouble.	Më besoni kur ju them biri juaj është në telashe.
And what if I give you some of my time?	Dhe çfarë nëse te jap pak nga koha ime?
I just want to talk to you.	Unë vetëm dua të flas me ju.
Everyone else go.	Të gjithë të tjerët të shkojnë.
- These are my conditions.	-Këto jane kushtet e mia.
Echelon is a security threat.	Echelon-i është një kërcënim i sigurisë.
They must not leave the building.	Ata nuk duhet të largohen nga ndërtesa.
If you agree, and then you will see again.	Nëse ju pajtoheni, dhe pastaj do ti shihni përsëri.
Just get them out of here.	Vetëm largoi ata nga këtu.
All right, the team is on its way.	Në rregull, skuadra është rrugës.
We'll be tapping your signal for an hour, maybe two.	Do ta përgjojm sinjalin tuaj për një orë, ndoshta dy.
I understand you can.	E kuptoj që mundeni.
Five minutes, the old school method.	Pesa minuta, metoda e shkollës së vjetër.
Yes sir, it is all my responsibility.	Po zotëri, është përgjegjësia e gjithë imja.
He will not respond to the treatment of the number book.	Ai nuk do ti përgjigjet tretmanit të fletores së numrave.
Don't underestimate a tried and true method.	Mos e nënvlerso një metod të provuar dhe të vërtet.
Let's go in there and scare the hell out of everyone.	Të hyjmë aty dhe ti frikësojm për dreq te gjithë.
Anyone inside, fine.	Kushdo që ndodhet mbrenda, mirë.
We will go in groups of three.	Do të shkojm nga tre në grupe.
I said, "Can I trust you?"	Thashë, "A mund t'iu besoj?"
Can I trust you?	A mund t'iu besoj?
I thought your rant was enough.	Kam menduar se ngrakesa jote ishte e mjaftushme.
I'm just going for a drive.	Po shkoj vetëm në vozitje.
It was loud.	Ishte me zë të lartë.
Okay what does she mean?	Në rregull cfarë do të thotë ajo?
Sir, the NSA has uploaded information to the Omaya plant.	Zotëri, NSA-ja ka ngarkuar informacionin në fabrikën e Omajas.
I remember it was a strange building in the server country.	E mbaj mend ishte një ndërtesë e cuditshme në vendin e serverave.
Damn, this place is weird.	Ky dreq, vend është i çuditshëm.
The place has not been operated since it was sold.	Vendi nuk ka funksionuar që prej kohës që u shit.
We are still trying to find the rightful owner.	Po përpiqemi akoma të gjejmë pronarin e vërtetë.
Put it out.	Vendose jasht atë.
Put your hands where I can see you.	Vendosi duart ku mund ti shoh.
What the hell is 'Load BIOS'?	Cfarë dreqin është 'Ngarko BIOS-in'?
They can stop any document and driver from accessing.	Ata mund të ndalojnë cdo dokument dhe drajver për të hyrë.
You have the right to remain silent.	Ju keni të drejtën për të heshtur.
You have the right to a lawyer.	Ju keni të drejtën për avokat.
If you can't afford it, the city will assign one.	Nëse nuk mund ta përballosh, qyteti do ta caktoj një.
Yeah, try not to spoil Max.	Po, përpiqu të mos e prishësh Maks.
Is that close enough?	A është kjo mjaft afër?
Get his ass out of here.	Nxirre prapanicën e tij jasht që këtu.
In fact, I will remain here.	Faktikisht, Unë do të mbetëm këtu.
OK, I'll use my admin password.	Në rregull, do të përdor fjalëkalimin tim të administratorit.
There is no data.	Nuk ka asnjë të dhënë.
I think he is my son.	Mendoj se ai është djali im.
I see a common commotion.	Po shoh një trazirë të zakonshme.
A massive leak.	Një rrjedhje masive.
We recently found the guy who owns this place.	Se fundmi e gjetëm djalin që e zotëron këtë vend.
It will be difficult, he is dead.	Do të jetë e vështirë, ai ka vdekur.
I know who it is, filth.	E di kush është, ndyrsirë.
Get your men out of here, they'll catch us.	Nxirri njerëzit e tu që këtu, do të na kapin.
One of the other recipients.	Një nga marrësit e tjerë.
I had a bad feeling about this.	Kisha parandjenjë të keqe për këtë.
It's not here anymore sir.	Nuk është më këtu zotëri.
Are you telling me that our million dollar project was stolen and gone?	Po më thua që projekti ynë miliona dollarësh u cua dhe iku?
He can't answer now, but let him...	Ai nuk mund të përgjigjet tani,por lëreni...
What the hell are you looking at?	Cfarë dreqin ke që shikon?
She wanted him to move her, and you were the only one who was hesitant.	Donte që ai ta lëvizte, dhe ti ishe i vetmi me celësim.
Congress wouldn't allow it, so he's doing it himself.	Kongresi nuk e lejoi, kështu që ai po e bën vetë.
And he couldn't do it at the NSA, could he?	Dhe nuk mund ta bënte te NSA-ja, apo jo?
No, this is a temporary place.	Jo ky është vend i përkohshëm.
This type of cameras do not have music.	Ky lloj i kamerave nuk kanë muzikë.
I believe you've never been drunk before.	Besoj që nuk je dehur kurrë më parë.
He is holding all the state's money hostage.	Po i mban të gjitha paratë e shtetit peng.
This is not drunkenness.	Kjo nuk është dehje.
The largest trusted data factory in the country.	Fabrika më e madhe e të dhënave të besuara në vend.
If we turn it off, I'm going to blow this place up...	Nëse e fikim, unë do të hedh në erë këtë vend...
And he spent nine years in that room.	Dhe ai i ka kaluar nëntë vite në atë dhomë.
Man, this is nothing.	Njeri, kjo nuk është asgjë.
Will you pierce your arms to find out?	A do ta shponi vetën në krahë për ta zbuluar kërë?
I believe I will go there and get those needles.	Besoj që do të shkoj atje ti marr ato gjilpëra.
You guys fight for it.	Ju djema luftoni për këtë.
It's locked, can't open it.	Është e mbyllur,nuk mund ta hapë atë.
Open this damn door!	Hape këtë derë të dreqit!
I can't open it!	Nuk mund ta zë të hapur!
He's on fire!	Ai është duke u djegur!
Guys, there's a window over here.	Djema,ka një dritare mbi këtu.
He doesn't have those damn needles!	Ai nuk i ka ato dreq gjilpëra!
He had a choice.	Ai kishte një zgjedhje.
I've been working on this case since day one.	Unë kam punuar në këtë rast që nga dita e parë.
We are not wasting time.	Ne nuk jemi duke humbur kohë.
Senate Intelligence Committee.	Komitetin e Pavëmendjes së Inteligjencës së Senatit.
That's not what it looks like to me.	Kjo nuk është ajo që duket si për mua.
I spent every waking minute trying to figure it out.	Kam kaluar çdo minut zgjuar duke u munduar ta kuptoj.
We have the human race that has no limit or that will survive.	Kemi racën njerëzore që nuk ka kufi ose që do të mbijetojë.
Do you know the three most important words in politics?	I di tre fjalët më të rëndësishme në politikë?
So they are not keeping minutes?	Pra nuk po mbajnë procesverbal?
When your son is walking on those monitors?	Kur djali yt të jetë duke ecur në ata monitora?
Adapt to him.	Përshtatjuni atij.
I told you what it is.	Të kam thënë çfarë është.
Someone who took a bullet for you.	Dikush që hëngri një plumb për ty.
...find an antidote.	...gjeni një kundër-helm.
I have never killed anyone in my life.	Unë kurrë nuk kam vrarë njeri në jetën time.
One is inside the safe in front of you	Një është mbrenda në kasafortë para jush
The decisions belong to them.	Vendimet u përkasin atyre.
If I can have my old office.	Nëse mund të kem zyrën time të vjetër.
That old office, in the corner, that had a good view?	Atë zyrën e vjetër, ne cep, që kishte pamje të mirë?
Why are you so desperate to get your son back?	Pse jeni kaq të dëshpëruar për të marrë përsëri birin tënd?
The key to their purpose can be found...	Çelësi për qëllimin e tyre mund të gjendet...
Because he is my son.	Sepse ai është biri im.
it's driving you to action.	është duke të shtyrë të veprosh.
This will never change.	Kjo kurrë nuk do të ndryshoj.
He sent you these just to tell me this?	Ai ju dërgoi këtëj vetëm për të më thënë këtë?
You see, knowledge about death changes everything.	E shikon,njohuritë për vdekjen ndryshojnë gjithqka.
I'll find an antidote, and I'll get out of here.	Do ta gjej një kundër-helm, dhe do të dal nga këtu.
Can you imagine the feeling of having someone put you down...	A mund të imagjinoni ndjenjën kur keni dikë që ju ulë posht...
He said he deserves it.	Tha që e meriton.
...and tell you that you will die?	...dhe të ju tregoj qe ju do të vdisni?
You were in common.	Keni qenë të përbashkët.
That the clock is set for you.	Qe ora është e kurdisur për ju.
Say you will stay away from casions.	Thuaj që do të rrish larg kazionve.
In a second breakup, your world is shattered.	Në një ndarje të dytë, bota juaj është e plasaritur.
It keeps them sleepy.	Ajo i mban ata të përgjumur.
You have talked to the guards who lead the rooms.	Keni biseduar me rojet që i udhëheqin dhomat.
You know there's no antidote to this shit.	E dini që nuk ka kundër-helm për këtë dreq.
Yes, but can we fix you?	Po, por a mund të rregullojme ty?
cancer is not what started in my work.	kanceri nuk është ajo që ka filluar në punën time.
I need a mutual way.	Kam nevojë për një rrugë të ndërsjelltë.
I sent myself to suicide, and I failed.	E kam dërguar vetën në vetvrasje, dhe kam dështuar.
This is not a fortress.	Kjo nuk është fortesë.
But to my surprise, I was alive.	Por, për habinë time, isha gjallë.
I found that it is the place where you can have a lot of income?	Zbulova se ai është vendi ku mund të kesh shumë të ardhura?
You have the opportunity to do something.	Ti e ke mundësinë të bësh diqka.
It's a hell of a house.	Është një dreq shtëpie.
Just tell me where my son is.	Vetëm më thuaj ku është djali im.
is it a yes	është një po?
Those who do not value life do not deserve life.	Ata që nuk e vlerësojnë jetën nuk e meritojnë jetën.
is one...	është një...
My son values ​​his life.	Djali im e vlerëson jetën e tij.
Who is Yuri?	Kush është Juri?
Do you value your son's life?	A e vlerëson jetën e djalit tënd?
You don't know what's behind that damn door.	Ti nuk e di çfarë ka pas asaj dreq dere.
Don't forget the rules if you're going to find your son.	Mos i harro rregullat nëse do ta gjesh djalin tënd.
We need the location of the video.	Na duhet lokacioni i videos.
Hey. I don't think we should stop, okay?	Hej.Nuk mendoj që duhet të ndalemi, mirë?
in a vibrant and secure state.	në një shtet të gjallë dhe të sigurt.
Think you can stand up?	Mendon se mund të ngrihesh?
Yes, but I really don't want to.	Po, por vërtet nuk dua.
There are many people left to talk about.	Kanë mbetur shumë njerëz për të cilët do të flasim.
I never claimed it.	Unë kurrë nuk e kam pretenduar atë.
So that means we can survive.	Pra kjo do me thënë që ne mund të mbijetojm.
A vital piece of the human puzzle.	Një pjesë vitale e enigmës njerëzore.
Well, that's an interesting approach to police work, isn't it?	Epo, kjo është një qasje interesante në punën e policisë, apo jo?
And the funny thing is, I passed his little test.	Dhe gjëja qesharake është se, unë e kalova testine tij të vogël.
If you passed his test, then why are you back here?	Nëse e ke kaluar testin e tij, atëherë pse je kthyer këtu?
I care about her, old in pesektion.	Më intereson ajo, e plakur në pezeksion.
Would you follow the rules then?	A do ti përcillje rregullat atëherë?
I have not been good to myself.	Nuk jam treguar e mirë me vetën time.
You have to focus, okay?	Duhet të përqendrohesh ti, mirë?
This was in 10th grade.	Kjo ka qenë në klasën e 10-të.
But I thought you said...	Por mendova që the...
You played "Truth or Dare" in the closet with this girl.	Ke luajtur "Të Vërtetën ose Guxo" në dollap me këtë vajzë.
I believe you have never been arrested before.	Po besoj që nuk je arrestuar asnjëherë më parë.
He is really difficult.	Ai është vërtet i vështir.
I do not remember. 	S'më kujtohet.
It's the only one without a key, but we can't open it.	Është e vetmja pa çelës, por nuk mund ta hapim.
Just leave, okay?	Vetëm largohu, në rregull?
If it's stuck, it's a trap.	Nëse ka ngecur, është kurth.
Miss, this whole house is a hole.	Zonjushë, e gjithë kjo shtëpi është vrimë.
This is what you feel.	Kjo është ajo që ti e ndjen.
and that's the point.	dhe ky është qëllimi.
Yes, Yes, right, go away!	Po, Po, e drejtë, largohu!
Nobody will get anything.	Askush nuk do të marrë asgjë.
And you, what is the election correction institution?	Dhe ti, çfarë është institucioni korrektues i zgjedhjeve?
This means that time is up for three of us.	Kjo do me thënë që për tre nga ne ka përfunduar koha.
I think we should be focused on that bar.	Unë mendoj se ne duhet të jemi të përqëndruar në atë shirit.
I say the three of us lie down...	Unë them qe të tre nga ne të shtrihemi...
I found a long door here.	Kam gjetur një derë të gjatë këtu.
I need a flashlight.	Unë kam nevoj për një elektrik dore.
With your lies, objections and deceptions.	Me gënjeshtrat tua, kundërshtime dhe mashtrime.
One is the gifts from me that you helped me kidnap others.	Njëra është dhurat nga unë që më ndihmuat të rrëmbej të tjerët.
The second is yours to give away.	E dyta është e juaja për të dhuruar.
However, one of them will come with a price.	Megjithatë, një prej tyre do të vijë me një çmim.
What does she mean, "kidnapping others"?	Çfarë do të thotë ajo, "rrembimit të tjerëvë"?
Are you sure it's him?	A je i sigurt që eshte ai?
You better be safe.	Ju më mirë të jeni sigurt.
I did what I had to do.	E bëra atë që duhej të bëja.
I WILL give a choice.	DO të jap një zgjedhje.
You can get us out of here.	Ti mund të na nxjerrësh nga këtu.
Okay, we got two antidotes in the back of this furnace.	Mirë, kemi marrë dy kundër-helma në pjesën e prapme të kësaj furre.
He kidnapped me in the middle of the night.	Ai më rrëmbeu mua në mes të natës.
We don't even know what's in those syringes.	Ne as që e dimë çfarë ka në ato shiringa.
Whatever we do, we have four minutes to do it.	Çfarëdo që të bëjmë, i kemi katër minuta për ta bërë.
I don't like the way this looks.	S'më pëlqen mënyra si duket kjo.
The game I want to play is very simple.	Loja që dua ta luaj është shumë e thjeshtë.
the game you played as a drug dealer.	loja që ti e ke luajtur si shitës droge.
So you like music?	Pra, të pëlqen muzika?
The game to offer hope to the desperate at a price.	Loja që të ju ofrosh shpresë të dëshpruarve me një çmim.
I think we agree that your situation is desperate.	Mendoj që pajtohemi që situata jote është dëshpruese.
Shoots and doesn't score.	Qëllon dhe nuk shënon.
Entering this room...	Duke hyrë në këtë dhomë...
When time passes, the door in front of you will be closed forever.	Kur të kaloj koha, dera përball teje do të mbyllet përgjithmonë.
Pay me back, at a later date, when you want.	Ma kthe, në një datë të më vonshme, kur të duash ti.
I'm free on Saturday.	_am i lirë të shtunën.
...before I run out of time can you open it	...para se të kaloj koha a mund ta hapësh atë
It will be like finding a needle in a haystack.	Do të jetë sikur ta gjesh gjilpërën në kashtë.
I have never been so scared in my life.	Nuk jam frikësuar asnjëherë kaq shumë në jetën time.
This is what I want to do with my life.	Këtë dua të bëj me jetën time.
This is what I want others to do.	Këtë dua të bëjnë të tjerët.
I went to the bank, got a loan.	Vajta në bankë, mora një kredi.
I was on this highway and I was...	Isha në këtë autostradën dhe isha...
Rest stop, please.	Ndalesë për pushim, të lutem.
So this is a rest stop?	Pra, kjo është ndalesë për pushim?
It is totally temporary.	Është totalisht e përkohshme.
Do you know what to do?	E di cfarë duhet të bësh?
You have to travel.	Duhet të udhëtosh.
To see the world, to find your humpback whale.	Të shohësh botën, të gjesh balenën tënde gungace.
Come and meet me, okay?	Eja dhe më tako, mirë?
Seriously, it's the slow season right now.	Seriozisht, është sezoni i ngadaltë tani.
Everyone is at work or school.	Të gjithë janë në punë ose në shkollë.
It's a perfect time for Matt to shine.	Është një kohë e përkyer për Matin të shkëlqejë.
Someone has to help him.	Dikush duhet ta ndihmoj atë.
You won the participation prize...	Fitove cmimin e pjesëmarrjes...
This isn't even close to the end, man.	Kjo nuk është as afër fundit, njeri.
I knew I knew you somewhere.	E dija që të njihja diku.
Then they gave me an internship at Drexel Bernam.	Pastaj më dhanë një stazh në Dreksel Bërnam.
You said the three of you were there.	Ju thatë që ju të tre keni qenë aty.
It is an investment bank.	Është një bankë investimesh.
I too am in the same business.	Edhe unë jam në të njëjtin biznes.
I know, it's weird.	E di, është e cuditshme.
Many people don't know.	Shumë njerëz nuk e dinë.
Are you going to Kyle Masterson's party tonight?	Do të shkosh në festën e Kajl Mastersonit sonte?
I will not hear this again.	Nuk do ta dëgjoj këtë më.
It is said that someone will give the "ball" tonight.	Thuhet se dikush do t'i japë "topit" sonte.
You'll catch it, so you did.	Do ta kapësh atë, kështu e bënë ti.
I mean, he's seeing this.	Dua të them, ai po e shjon këtë.
I'm paying for it, when this animal returns.	Po e paguaj unë, kur të kthehet ky hajvan.
It's an opportunity to be difficult, to be silly.	Është një mundësi për të qenë i vështirë, të jetë budalla.
Threatened to destroy his work.	I kërcnuar që ta shkatërroj punën e tij.
I don't need that to judge me.	Nuk më nevojitet kjo që të më gjykoj mua.
So go ahead, Destroy it.	Pra vazhdo përpara, Shkatërroje.
Just know you won't save your son like this.	Vetëm dije që nuk do ta shpëtosh djalin tënd, kështu.
If you kill my son, I will kill you.	Nëse ti e vranë djalin tim, unë do të vras ty.
We both know what kind of person you are, sir.	Ne të dy e dimë çfarë personi je, zotëri.
Can you give me a better deal, boss?	Mund të më japësh një ofertë më të mirë, shef?
He told me I have to go to Kyle Masterson's party tonight.	Më tha se duhet të shkoj në festën e Kajl Mastersonit sonte.
I hope they find the source of that signal.	Shpreso që ta gjejn burimin e atij sinjali.
I will get his phone number eventually.	Do t'i marr më në fund numrin e telefonit.
What do you know about investment banks?	Çfarë di për bankat e investimeve?
You were the one who drove them away.	Ti ke qenë ai që i ka larguar ata.
You need to bend over a little more, boss.	Duhet të përkulesh edhe pak, shef.
This guy just gave birth to a baby.	Ky tipi sa lindi një fëmijë.
The key to the goal can be found above the rainbow.	Çelësi i qëllimit mund të gjendet mbi ylber.
You are looking to close a sale.	Po kërkon të mbyllësh një shitje.
And your friend you always hang out with.	Dhe shoku yt me të cilin rri gjithmonë.
You never come to these things.	Ti nuk vjen asnjëherë në këto gjëra.
In person, live, via satellite.	Personalisht, drejtpërdrejt, përmes satelitit.
You know there's no through at all, right?	Ti e di që s'ka përmes fare, apo jo?
I think he doesn't understand what "through" means.	Mendoj se ai nuk e kupton cfarë do të thotë "përmes".
Bring that sexy butt and give me a kiss.	Sille atë prapanicë seksi dhe më jep një puthje.
I repeat, I cannot see you.	E përsëris, nuk mund të shoh ty.
I can't see you.	Nuk mund të shoh ty.
Where the hell is everyone?	Ku dreqin janë të gjithë?
That seems suicidal, old man.	Kjo duket vetëvrasëse, plako.
I wish I had checked there first.	Do të doja që të kisha kontrrolluar së pari aty.
Is it one of those metaphors?	Është një nga ato metaforat?
My name is confused as hell.	Emri im është i hutuar për dreq.
Yes, it's a metaphor.	Po, është një metaforë.
He does not want us to sit in our chains.	Ai nuk do që ne të ulemi në zingjirët tonë.
So the ball is "balls."	Pra, topi është "topa. "
He will cut us through your feet.	Ai do të na pres përmes këmbëve tuaja.
No sign of Frederking.	Asnjë shenjë e Frederkingut.
I feel like I'm in tenth grade again.	Më duket vetja sikur jam sërish në klasën e dhjetë.
All I want is the number on the back of his neck.	E gjitha që dua është numri mbrapa në qafën e tij.
And then there's yours.	Dhe pastaj është i juaji.
Carlos, what happened to you?	Karlos, cfarë të ka ndodhur?
How will you know if I don't tell you?	Si do ta dish nëse unë nuk ta them?
I park better, the bulk.	Parkoj më mirë, vagjinë me shumicë.
What have you been doing, building astronaut backpacks?	Çfarë ke bërë ti, ke ndërtuar canta shpine astronautësh?
It is not alive.	Nuk është gjallë.
They've been dead this whole damn time.	Ata kanë qenë të vdekur gjatë gjithë kësaj dreq kohe.
Bet your legs I work.	Vër bast këmbët e tua që punoj.
Remember I'm going to let this get in my way?	Kujton se do ta lë këtë gjë të më pengojë?
There is no need to walk, to speculate currencies!	S'është nevoja të ecësh, të spekulosh valuta!
I said that there is no need to go speculating currencies!	Thashë që s'është nevoja të ecësh të spekulosh valuta!
You sent me to prison.	Më ke dërguar në burg.
You don't feel the things you lose when you're closed.	Ti nuk i ndjen gjërat që i humb, kur je i mbyllur.
The second time someone changed my life, it was my fault.	Herën e dytë që dikush ma ndryshoi jetën, unë isha fajtor.
But my life was saved that day.	Por jeta imë është shpëtuar atë ditë.
This is pathetic, old man.	Kjo është patetike, plako.
You have to face death to be reborn.	Duhet ta takosh vdekjen, që të rilindësh.
Maybe it won't work.	Mbase s'ka për të funksionuar.
He helped me.	Ai më ndihmoi mua.
Those who do not value life do not deserve it.	Ata që nuk e vlersojnë jetën nuk e meritojnë atë.
Everyone knows this, who have half a sack.	Të gjithë e dinë këtë, që kanë gjysmë thesi.
One's own medicine for death.	Ilaqi i vetës për vdekje.
The answer is immortality.	Përgjigja është pavdekshmëria.
So now the tables are turned.	Pra tani tabelat janë kthyer.
When I have sex, I don't think about anything else.	Kur bëj seks, nuk mendoj asgjë tjetër.
He wants us to survive this.	Ai do që ne ta mbijetojmë këtë.
You gotta play by the damn rules!	Duhet të luash sipas atyre dreq rregullave!
Mom and Dad must be quite pleased.	Mamaja dhe babai duhet të jenë mjaft të kënaqur.
Look at this, "walk in the moonlight."	Shikoje këtë, "ecje nën dritën e hënës".
And he says, listen to this...	Dhe thotë, dëgjojeni këtë...
I don't know if you're talking or drowning.	S'e dalloj, nëse po palloheni apo mbyteni.
I call you worthless, for the life you have been given.	Të quaj të pavlefshëm, për jetën që të është dhënë.
But none of them are letting me sleep.	Por asnjëra s'po më lë të fle.
Why do we only do this when life is at stake?	Përse e bëjmë këtë vetëm kur jeta është në rrezik?
We're moving on Tuesday, but it's really nice because it has a tub...	Do të lëvizim të martën, por është bukur fare, sepse ka vaskë...
I can't handle this now.	Nuk e përballoj dot këtë tani.
We both know what kind of person you are.	Të dy e dimë çfarë personi je.
Who will take care of John's work after he dies?	Kush do të kujdeset për punën e John pasi ai të vdes?
Give me the bag, or else you won't get the car keys.	Më jep qesen, ose përndyshe nuk i merr celësat e makinës.
This here is an alert...	Ky këtu është një alarm...
...you are my first test subject	...je subjekti im i parë testues
Now you are locked without help and alone.	Tani je i mbyllur pa ndihmë dhe vetëm.
We are getting ready.	Ne po bëhemi gati.
We're moving in next week.	Do të shkojmë të jetojmë bashkë javën që vjen.
So we go down to the pool, where it's always quiet.	Kështu që zbresim në pishinë, ku është gjithmonë qetësi.
Water spray...	Spërkatje me ujë...
A joke comes to my mind.	Më bie në kokë një komardare.
I look and it's my cracker grandmother and she says to me,	Shikoj dhe është gjyshja ime e krisur dhe më thotë,
This breeze is great, just in time for a nap.	Ky flladi është i mrekullueshëm, tamam kohë për të bërë sëz.
I know, others, are recovered from you.	E di, të tjerët, janë të rikësuar nga ti.
You and others can do whatever you want.	Ti dhe të tjerët mund të bëni çfarë të doni.
I've almost found what I'm looking for.	Unë gati e kam gjetur atë që po e kërkoj.
Sorry for bearing witness to this.	Më fal që dëshmove në këtë.
Outside these damn walls, bro.	Jasht këtyre dreq mureve, vëlla.
I'll put down $3k.	Do të ul 3 mijë dollarë.
It's me, and that's how I like it.	Jam unë, dhe kështu më pëlqen mua.
We can't stop.	Nuk mund të ndalemi.
I still don't understand why they fired you.	Akoma s'e kuptoj pse të hoqën nga puna.
We have been here for two hours.	Ne kemi dy orë që jemi këtu.
We won't make it that long.	Nuk do të ja dalim aq gjatë.
This is a truly winning attitude.	Ky është qëndrim i vërtet fitues.
At least you tried.	Të pakën e provove.
She knows what she's talking about.	Ajo e di çfarë po flet.
You accomplished a goal.	Realizove një qëllim.
Roll up your sleeves and commit.	Përveshe mëngët dhe u përkushtove.
I see that the usual torture of the evening is at its maximum.	Shoh që tortura e zakonshme e mbrëmjes është në maksimum.
Matthew, we had a deal.	Mathju, patëm një marrëveshje.
Tell me, give me time this summer to fix things.	Më the më jep kohë këtë verë, sa t'i rregulloje gjërat.
Here is the answer.	Ja ku është përgjigja.
Why don't you get a job as an engineer until you figure it out?	Pse nuk gjen një punë si inxhinier, gjersa ta kuptosh?
is this your dad	Ky është babi yt?
He's the guy who pushed me away.	Ai është djali që ë ka larguar mua.
Tell me it's not your dad.	Më thuaj që nuk është babi yt.
I can't trust either of you.	Nuk mund të ju besoj asnjërit.
Now we know what we have in common.	Tani e dimë çfarë kemi të përbashkët.
hi, i think you want me to open it.	zo, mendoj se do që ta hap unë.
Wendy, you are going to England.	Uendi, do të shkosh në Angli.
He needs the experience of a new language.	Atij i duhet përvoja e një gjuhe të re.
I just applied to see if I can get in.	Thjesht aplikova për të parë, nëse mund të hyj.
Wendy, you know I don't like giving you compliments.	Uendi, ti e di që s'më pëlqen të të bëj komplimente.
I'd like to go now while your son is bleeding.	Do të doja të shkoj tani derisa djali yt po derdh gjak.
Tonight I want to have fun.	Sonte dua të bëj qejf.
I will never catch this girl.	Nuk do ta kap kurrë këtë vajzë.
I don't want to hear these words tonight.	Nuk dua t'i dëgjoj këto fjalë sonte.
Since fifth grade.	Që prej klasës së pestë.
Nobody's listening to you anymore, dumbass.	Askush nuk po të dëgjon më, trap.
The pimples in your throat have been removed.	Pucrrat në zrë të janë hequr.
I will be with you every step of the way.	Do të jem me ty në cdo hap.
You will take me now.	Do të më marrësh tani.
You will receive the number of this cell.	Do ta marrësh numrin e kësaj kucke.
Great job guys!	Bëtë një punë të shkëlqyer, djem!
I will only take you.	Unë do të marr vetëm ty.
Guys, drink some beer. 	Djem, pini ndonjë birrë.
get busy now.	zeni jashtë orarit të punës tani.
Are we going to party here or what?	Do të bëjmë festë këtu, apo cfarë?
Play that music, white boy.	Luaje atë muzikë, djalë i bardhë.
Those who are both gone.	Ata që të dy kanë shkuar.
I can't go with this car.	S'mund të shkoj me këtë makinë.
If I don't find my son, I swear to god...	Nëse nuk e gjej djalin tim, betohem në zot...
Frederking doesn't drive an orange car.	Frederkingu nuk udhëton me një makinë ngjyrë portokalli.
It's my graduation bottle from MIT.	Ajo është shishja e diplomimit tim nga MIT-i.
I was saving it for something special.	Po e ruaja për dicka të vecantë.
I do not become part of this.	Nuk bëhem pjesë e kësaj.
I'm not sure how we're going to get out of this.	S'jam i qartë se si do t'i shpëtojmë kësaj.
You just blow the horn, if anything comes out.	Ti vetëm bjeri borisë, nëse del gjë.
All I want is the number behind your head.	E gjitha që dua është numri prapa në kokën tënde.
It's not going to happen, Matt.	S'ka për të ndodhur, Mat.
We will not come around. 	Ne nuk do të vijmë rrotull.
We'll bring it back later and no one has to figure it out.	Do ta kthejmë më vonë dhe askush nuk ka për ta kuptuar.
What if someone sees us?	Po sikur të na shohë dikush?
Take the left turn onto the next road.	Merre kthesën e majtë në rrugën tjetër.
There may be surveillance cameras.	Mund të ketë kamera mbikëqyrjeje.
They changed the codes, they didn't believe me.	Kanë ndërruar kodet, s'më kanë besuar.
It's a damn door.	Është dreq derë.
Help me move this thing.	Më ndihmo ta lëviz këtë gjë.
What we found with the recorded tape.	Atë që e gjetëm me kasetën e ingjizuar.
Maybe you should return it.	Ndoshta duhet ta kthesh.
You need this car tonight, Matt.	Të duhet kjo makinë sonte, Mat.
Do you think that fat boss of yours carries any comb over here?	Mendon se ai shefi yt trap mban ndonjë krehër këtu?
What is this thing with a finger?	Ç'është kjo gjëja me gisht?
It will cause the stock market to move.	Do të shkaktojë lëvizjen e bursës.
Their numbers are shameful.	Shifrat e tyre janë për të ardhur turp.
I was hoping you would come.	Shpresoja që të vije.
I was hoping to get your thoughts on the current situation of the Baltic Sterling Docks.	Shpresoja të merrja mendimin tënd mbi aktualitetet e dokrrave të Baltik Sterlingut.
can you come upstairs	Mund të vish lart?
Take a look at the report and decipher it for me.	Hidhi një sy raportit dhe ma deshifro.
Nice to see you again!	Gëzohem që të shoh sërish!
I'm not allowed to say it.	Nuk më lejohet ta them.
Our policy is not to discuss work.	Politika jonë është të mos diskutojmë për punë.
Seriously, Matt, tell me the department and I'll do the Ilogari myself.	Seriozisht, Mat, më thuaj departamentin dhe Ilogarinë e bëj vetë.
Let's say that money is transferred from the bank of Mr.	Le të themi që zeni transferohet nga banka e z.
It lands in Tokyo on a Monday and lands in Rome.	Narijada në Tokio një të hënë dhe zbarkon në Romë.
USA before the stock market closes.	SHBA para se të mbyllet bursa.
Big bags of bad dreams.	Qese të mëdha me ëndrra të këqija.
very busy.	zanë shumë.
I do this job, Pete.	Këtë punë bëj unë, Pit.
It's like having the Rain Man around.	Është si të kesh Njeriun e Shiut afër.
In fact, he has just been inaugurated.	Në fakt, ai tani sapo është ngritur në detyrë.
I didn't want to say anything.	Nuk doja të thosha gjë.
That guy above me got fired.	Ai tipi sipër meje u hoq nga puna.
A girl asked him for a raise, and he asked her to masturbate.	Një vajzë i kërkoi rritje rroge, kurse ai i kërkoi një masturbim.
The Supreme Court takes sexual harassment very seriously these days.	Gjykata e Lartë i merr shumë seriozisht ngacmimet seksuale këto ditë.
Nice to meet you, Matt!	Ishte kënaqësi që të takova, Mat!
Gotta go make the rounds.	Duhet të shkoj të bëj raundet.
"At last! This criminal for ten years, ruled our lives!	"Më së fundi! Ky kriminel për dhjetë vjet, udhëhiqte jetët tona!
What the hell is Francis looking for?	Çfarë dreqin kërkon Frensis?
Just let him watch.	Vetëm lëre të shikojë.
Who is this Francis?	Kush është ky Frensis?
How much do you think the house cost him?	Sa mendon se i ka kushtuar shtëpia atij?
Addicted to drugs, children in therapy.	I dhënë pas drogës, fëmijët në terapi.
Drexel is very good.	Drekseli është shumë mirë.
It's a real chance for me.	Është një shans i vërtetë për mua.
It is an excellent...	Është një e shkëlqyer...
I've never said it out loud, but I hate it.	S'e kam thënë asnjëherë me zë të lartë, por e urrej.
I keep thinking, do I really want to do this?	Mendoj vazhdimisht, vërtet dua ta bëj këtë?
Is this what I want to do with my life?	Këtë dua të bëj me jetën time?
This must seem funny to you.	Kjo duhet të duket qesharake për ty.
You are smart in your work.	Ti je i zgjuar në punën tënde.
I feel the same every day.	Njësoj ndjehem edhe unë cdo ditë.
It is the family, the home loan.	Është familja, kredia e shtëpisë.
There is no way to give up.	S'ka mënyrë për të hequr dorë.
Have you ever played the penis game?	Ke luajtur ndonjëherë lojën e penisit?
I am not prepared to disclose this information, thank you.	S'jam e përgatitur ta zbuloj këtë informacion, faleminderit.
wow, it's a real game.	zo, është një lojë e vërtetë.
You're out of control, lady.	Ti je jashtë kontrolli, zonjë.
I will swallow you whole.	Do të të gëlltis të tërin.
He can't come near me.	S'mund të më afrohet.
Who lives in this neighborhood?	Kush jeton në këtë lagje?
How about a little dance in the garden?	Si thua për pak kërcim në kopsht?
I don't think anyone is home.	Nuk mendoj që ka njeri në shtëpi.
Welcome to your new home!	Mirëserdhe në shtëpinë tënde të re!
No one I work with is that gallant.	Askush, me të cilët punoj, nuk janë kaq gallatë.
Remember when we used to play Truth or Dare?	Të kujtohet kur luanim Të Vërtetën ose Guxo?
I don't remember anything.	Nuk më kujtohet gjë.
Truth or Dare?	Të Vërtetën ose Guxo?
The perfect confluence of events.	Bashkërrjedhjen e përsosur të ngjarjeve.
I've been telling myself this since high school and it's crazy.	Këtë ia kam thënë vetes sime që në gjimnaz dhe është cmenduri.
I have had many opportunities to invite you out.	Kam pasur shumë mundësi për të të ftuar jashtë.
If I had asked you out to high school, would you have accepted?	Po të të kisha ftuar jashtë në gjimnaz, do të kishe pranuar?
If I had known then what I know now...	Po të kisha ditur atëherë ato cfarë di tani...
And now I know that there would be no difference.	Dhe tani e di që nuk do të kishte ndyshim.
having the best night of my entire life.	duke kaluar natën më të mirë të gjithë jetës sime.
Dare to beat faster.	Guxo që të rrahë më shpejt.
Tonight you don't have to think, but to act.	Sonte nuk ka të mendosh, por të veprosh.
How are you, Wendy?	Si është puna, Uendi?
You don't need to be a rocket surgeon to figure it out.	Nuk është nevoja të jesh kirurg raketash ta kuptosh.
Please tell me you didn't get your periods.	Të lutem, më thuaj që nuk të erdhën periudhat.
Are you going to England?	Do të shkosh në Angli?
sorry, my father will be angry.	lemër, babai im do të inatoset.
I thought this was going to be a special night.	Mendova se kjo do të ishte një natë e vecantë.
Franklin, Thank you for your interest in Cambridge University.	Frenklin, faleminderit për interesin tuaj në Universitetin e Kembrixhit.
Let's not let a rubbish school in England ruin our night!	Të mos lëmë një shkollë koti në Angli të na prishë natën!
What can I do to feel better?	Çfarë mund të bëj për t'u ndjerë më mirë?
How about some bathroom sex?	Si thua për një seks në banjë?
I love that about you, Matt.	Kjo më pëlqen rreth teje, Mat.
Do you remember when I met you in the morning at the video store?	Të kujtohet kur të takova në mëngjes në videotekë?
I wouldn't go with you.	Nuk do të shkoja me ty.
Actually, I thought you wanted to meet me.	Në fakt, mendova se doje të më njihje.
You will not believe what happened!	S'do të të besohet cfarë ndodhi!
These people are horrible.	Këta njerëz janë të tmerrshëm.
Why don't you allow yourself a night of fun?	Pse nuk i lejon vetes një natë qejf?
It could be worse.	Mund të shkonte më keq.
It can't get any worse.	S'mund të shkojë më keq.
Now it can't get any worse.	Tani s'mund të shkojë më keq.
We are looking for rides, pickups.	Kërkojmë pëzorcime, marrje.
What's in your mouth, Berry?	Çfarë ke në zrë, Beri?
Thank you for being on duty tonight!	Shyqyr lotit që qenke në detyrë sonte!
Why did you steal a car?	Pse vodhe një makinë?
Yes, this car looks in bad shape.	Po, kjo makinë duket në formë të keqe.
Dad, the car is not that broken!	Babi, makina nuk është prishur aq shumë!
It depends on what job you find.	Varet se cfarë pune gjeni.
So, don't blame yourself for the failure.	Kështu që, mos ia atribuo vetes dështimin.
I just can't find the right one.	Thjesht nuk po gjej të duhurën.
You will be with pedophiles.	Do të jeni bashkë me pedofilë.
We'll tell the guards you're a policeman.	Do t'u themi rojeve që je djalë polici.
It will be a little more terrifying.	Do të tmerrohet edhe pak.
This is your only and last chance.	Ky është shansi juaj i vetëm dhe i fundit.
You don't have to hand us over to the police?	S'keni pse të na dorëzoni në polici?
I promise you, never ever.	Të premtoj, kurrën e kurrës.
I don't know where to aim.	Nuk di ku të shënjestroj.
Wherever, wherever, just shoot hard.	Ku të jetë, kudo, vetëm gjuaj fort.
I feel like I'm brainwashed.	Më duket sikur më është bërë truri me qurra.
I think she left the car at Kyle's house.	Më duket se ajo e ka lënë makinën te shtëpia e Kajlit.
And it will be selection!	Dhe do të jetë përzgjedhje!
Matt, please don't be mad.	Mat, të lutem, mos u acaro.
Shelly, this hurts me so much.	Sheli, kjo më lëndon shumë.
I only lied to you about one detail about myself.	Të gënjeva vetëm për një detaj të vetes sime.
Everything else was real tonight.	Çdo gjë tjetër ka qenë reale sonte.
Who will come out on top tonight?	Kush do të dalë përpara sonte?
Who wants a chance at the title?	Kush e kërkon shansin e titullit?
ladies and gentlemen, we have a competitor.	lonja dhe zotërinj, kemi një konkurrent.
You don't have to prove anything to these people.	S'ke pse u vërteton gjë këtyre njerëzve.
Let me do it for you.	Më lër ta bëj unë për ty.
You have a great life ahead of you.	Ti je një jetë të shkëlqyer përpara.
ladies and gentlemen, a round of applause for mr.	lonja dhe zotërinj, një duartrokitje për z.
Please don't do this, Matt.	Të lutem mos e bëj këtë, Mat.
I was so afraid of life that I didn't enjoy it.	Kam pasur kaq frikë nga jeta, saqë nuk e kam shijuar atë.
We are all afraid!	Të gjithë kemi frikë!
We're all trying to be someone we're not.	Të gjithë po përpiqemi të bëhemi dikush që nuk jemi.
But tonight, everything changes.	Por sonte, gjithcka ndyshon.
Tonight, I have only one thing to say to these women!	Sonte, kam vetëm një gjë për t'u thënë këtyre dokrrave!
Kyle, I'm begging you.	Kajl, po të përgjërohem.
It is very safe.	Është tepër e sigurt.
It will hurt a little, but you will feel great.	Do të të dhembë pak, por do të ndjehesh shumë mirë.
I have to admit there is room for improvement.	Më duhet të pranoj se ka vend për përmirësim.
With more practice, improvement is possible.	Me më shumë praktikë, përmirësimi është i mundur.
Your Majesty, I brought you a friend of mine.	Madhëria juaj, ju solla një mikun tim.
I guess you don't need me to explain the rules here, do you?	Mendoj se nuk keni nevojë që t'ju shpjegoj rregullat këtu, apo jo?
This is from my father's collection.	Kjo është nga koleksioni i babait tim.
I know it's not a rare thing.	E di që nuk është ndonjë gjë e rrallë.
Bring some of those corals that are in storage.	Sillni disa nga ato koralet që janë në depo.
Let them take a look.	Le ti hedhin një vështrim.
Now get one of these to compensate.	Tani merrni njërën nga këto, që të kompesoheni.
And never come back, okay?	Dhe mos u ktheni më kurrë, në rregull?
I am unable to accept any generous gift from your Majesty.	Nuk jam në gjendje të pranoj asnjë dhuratë bujare nga Madhëria juaj.
I thought I would enjoy Your Highness's collection.	Mendova se do të shijoja koleksionin e Lartësisë Tuaj.
This painting has been verified by many experts.	Kjo pikturë është verifikuar nga shumë ekspertë.
Why do you think it is fake?	Pse mendoni se është e falsifikuar?
On this paper you will see the ink marks.	Në këtë letër do të shihni shenjat e bojës.
It's a horse.	Është një kalë.
This is the legendary Horse Blood-Sweat.	Ky është Gjaku-djersë legjendar i kalit.
Everything is mixed with illusions	Çdo gjë përzihet me iluzione
He was one of the guests at my wedding	Ishte një nga mysafirët, në dasmën time
Let me make a mark on your neck.	Më lejo të të bëjë një shenjë në qafë.
The most beautiful woman in the world.	Gruaja më e bukur në botë.
A fraction of an inch shorter would be too short.	Një fraksion inçi më e shkurtër do ishte shumë e shkurtër.
This is the sharpest specialist in the world.	Ky është specialisti më i mprehtë në botë.
She is the epitome of perfect proportions.	Ajo është shembull i përmasave të përsosura.
Master, I'm terribly sorry.	Mjeshtër, më vjen tmerrësisht keq.
Your hand is damaged and it's not dead yet.	Dora jote është dëmtuar dhe ajo nuk ka vdekur ende.
It doesn't work like that, okay?	Nuk bëhet kështu, në rregull?
She's not that special...	Ajo nuk është aq e veçantë ...
It is part of my rare collection.	Ajo është pjesë e koleksionit tim të rrallë.
But she can only serve one man a day.	Por ajo mund të shërbejë vetëm për një burrë në ditë.
This is a deal.	Kjo është një marrëveshje.
I have never tried it.	Nuk e kam provuar asnjëherë.
I'm afraid I can't keep it up all day.	Kam frikë se nuk e mbaj dot të ngritur gjithë ditën.
I chose to run away from home and leave my beautiful wife.	Zgjodha të iki nga shtëpia dhe të braktis gruan time bukuroshe.
In this way, we both agree to divorce.	Në këtë mënyrë, të dy biem dakord të divorcohemi.
I made a very serious mistake.	Bëra një gabim shumë të rëndë.
You've been dating other women all along.	Ti ke vajtur me femra të tjera gjithë kohën.
You don't care if your wife is sick.	Nuk të intereson nëse gruaja jote është sëmurë.
Your Majesty, may I see the painting?	Madhëria Juaj, mund ta shikoj pikturën?
The seal is fake.	Vula është fallso.
is wrong.	është i gabuar.
Then it is invalid?	Atëherë është e pavlefshme?
Congratulations, Your Majesty.	Urime, Madhëria juaj.
The value of this is unmatched.	Vlera e kësaj nuk ka të krahësuar.
Officially, one more rarity in my collection.	Zyrtarisht, një gjë e rallë më shumë në koleksionin tim.
None may enter but the Prince.	Asnjë nuk mund të hyjë përveç Princit.
The penalty is death without exception.	Dënimi është vdekja pa përjashtim.
What should I give you as a present?	Çfarë duhet të të jap si dhuratë?
I don't want anything else.	Nuk dua asgjë tjetër.
Congratulations, Your Majesty.	Urime, Madhëria Juaj.
Do you know what pleasure comes through suffering?	E dini se çfarë kënaqësie vjen nëpërmjet mundimit?
You kept us waiting every time.	Na ke lënë të presim çdo herë.
Dare to give up this time and you're dead.	Guxo të heqësh dorë këtë herë dhe je e vdekur.
If I am not allowed to think I better not play.	Nëse nuk më lejohet të mendoj më mirë mos luaj.
Which one should I throw away?	Cilën duhet të hedh?
Throw that in and you have five chances to win.	Hidh këtë dhe kështu ke pesë mundësi për të fituar.
You think it's cool, don't you?	Mendon se është e ftohtë, apo jo?
She is not cold.	Ajo nuk është e ftohtë.
How can you have it so small?	Si mund ta kesh kaq të vogël?
Who told you to come here?	Kush të tha të vish ketej?
It was my stupidity and I made an unforgivable mistake.	Ishte budallallëku im dhe bëra një gabim të pafalshëm.
But please don't fire me.	Por të lutem, mos më pusho.
You know how gravity works, right?	Ti e di si funksionon graviteti, apo jo?
It will just stop.	Thjesht do të ndalojë.
It will be soft.	Do të jetë butë.
And it will be unprecedented!	Dhe do të jetë e paparë!
I tell you, he is my brother and I love him.	Po të them, ai është im vëlla dhe e dua.
Did I tell you it's going to be awesome?	Të thashë që do të jetë fantastike?
I told you, so calm down!	Të thashë, kështu që qetësohu!
A shout out to Matt Franklin!	Një brohoritje për Mat Frenklinin!
Give me the damn keys!	Më jep celësat e mallkuar!
Matt, don't do that again, you hear me?	Mat, mos e bëj më atë, më dëgjon?
Can you give me your phone number?	Mund të më japësh numrin tënd të telefonit?
Matt, you were a failure in high school.	Mat, ti ishe një dështak në gjimnaz.
Now you are the loser who gave the ball and peacocked me!	Tani je dështaku që i dha topit dhe më palloi!
And that was pretty impressive.	Dhe kjo ishte mjaft mbresëlënëse.
I just want you to accept it!	Thjesht dua që ta pranosh!
That I don't want my heart to leave the nest?	Që nuk e dua zemrën time të largohet nga foleja?
I'm going to cancel the transfers, Kyle.	Do t'i anuloj transferuesit, Kajl.
You know what that means.	Ti e di mirë se cfarë do të thotë.
There are also many of these.	Gjithashtu ka shumë edhe prej këtyre.
You're starting to make more sense.	Po fillon të bëhesh më e kuptimtë.
Maybe we should say goodbye before I screw him up again.	Ndoshta bëjmë mirë të përshëndetemi, para se ta djallos sërish.
It's the scariest thing I did all night.	Është gjëja më e frikshme që bëra tërë natën.
It is especially populated by the people of western Sichuan.	Ai është veçanërisht i populluar nga njerëzit e Sichuanit perëndimor.
And it is in its prime.	Dhe është në lulëzimin e tij.
This is crazy.	Kjo është e çmenduri.
It will be cursed by the gods!	Do të jetë mallkoheni nga zotat!
This is sacrilege.	Ky është sakrilegj.
Let's get out of here...	Ikim që këtu ...
What is true happiness?	Çfarë është lumturia e vërtetë?
Happiness today is the cause of misery in the future.	Lumturia sot është shkaku i mjerimit në të ardhmen.
Misery in the future is the result of happiness today.	Mjerimi në të ardhmen është rezultat i lumturisë sot.
He collects the most precious objects and people.	Ai mbledh objektet dhe njerëzit më të çmuar.
But do you think he is happy?	Por mendon se ai është i lumtur?
I will not allow such a thing again.	Nuk do ta lejoj më një gjë të tillë.
We still haven't had enough women.	Ne ende nuk kemi pasur femra mjaftueshëm.
Go and take a look.	Shko dhe hidhi një sy.
Don't marry her if you don't like her.	Mos u marto me të në qoftë se nuk e pëlqen.
Although, just to see.	Edhe pse, vetëm për ta parë.
Miss, you really have nothing to lose.	Zonjushë, ti në të vërtetë nuk ke asgjë për të humbur.
Your Lord is boring,	Zoti Tie është i mërzitshëm,
It is here to keep me company.	Është këtu që të më bëjë shoqëri.
Master, Miss is coming to meet the guests.	Mjeshtër, Zonjusha po vjen për të takuar të ftuarit.
In matters for herself, she always makes her own decisions.	Për çështjet për veten, ajo gjithmonë i marr vetë vendimet.
Dad, I only decide on trivial matters.	Babi, unë vendos vetëm për çështje të parëndësishme.
Chupa is so beautiful.	Çupa është kaq e bukur.
I'm getting married in Ties.	Unë do të martohem në Tie-të.
All my children will carry your last name.	Të gjithë fëmijët e mi do të mbajnë mbiemrin tuaj.
My grandchildren will also carry your surname.	Edhe nipërit e mbesat e mia do të mbajnë mbiemrin tuaj.
Can you give me a piece of paper?	Mund të më jepni një copë letër?
Miss, he is really talented.	Zonjushë, ai është me të vërtetë i talentuar.
This is a quick painting of mine,	Kjo është një pikturë e shpejtë e imja,
A painting is brought to life by the fine taste of the artist	Një pikturë gjallërohet nga shija e hollë e artistit
Let me introduce you to a friend of mine.	Më lejoni t'ju prezantoj një mikun tim.
They are Lord and Lady "Good Luck"	Ata janë të Zoti dhe Zonja "Fati i Mirë"
Master invited them to bless you.	Mjeshtri i ftoi ata që t'ju bekojnë.
Okay, we'll give you a red packet later.	Mirë, ne do t'ju japim një pako të kuqe më vonë.
You have food all over your body.	Ke ushqim mbi gjithë trupin.
How can you still be so in love with each other?	Si ka mundësi të jeni ende aq të dashuruar pas njëri-tjetrit?
How can you still be in love?	Si mund të vazhdoni të jeni akoma të dashuruar?
You will understand in time.	Do ta kuptoni me kalimin e kohës.
The bridegroom and the bride kneel to heaven and earth...	Dhëndëri dhe nusja i gjunjëzohen qiellit dhe tokës ...
It didn't make a big deal.	Nuk bëri ndonjë gjë të madhe.
He said he is earning money to bury his own.	Ai tha që po fiton para për të varrosur të jatin.
This money is for him.	Këto para janë për të.
Miss gave you a tip	Zonjusha të dha një bakshish
Just brawny but good for nothing.	Vetëm me muskuj, por i mirë për asgjë.
You are late for everything.	Je me vonesë për gjithçka.
It has the biggest inspiration of sex games in the whole world.	Ai ka frymëzimin më të madh, të lojrave seksuale në gjithë botën.
Your Majesty. 	Madhëria Juaj.
you are late	jeni me vonesë.
I hope you are well.	Shpresoj të jeni mirë.
How dare he come late to Your Majesty's feast?	Si guxon të vijë me vonesë në festën e Madhërisë Tuaj?
Since this gentleman is so desperate, why not	Meqënëse ky zotëri është kaq i dëshpëruar, përse nuk
Because a beautiful and interesting accessory...	Paske një aksesor të bukur dhe interesant...
The pleasure was mine Your Majesty.	Kënaqësia ishte e imja Madhëria Juaj.
We didn't mean to scare you.	Nuk donim t'ju frikësonim.
They can't hear you.	Nuk mund t'ju dëgjojnë.
Child, why don't you tell these gentlemen how old you are?	Fëmijë pse nuk ju tregoni këtyre zotërinjve sa vjet jeni?
This is the waste of my treatments.	Këta janë mbeturinat e trajtimeve të mia.
Ever heard of increasing Yang by consuming Yin?	Keni dëgjuar ndonjëherë për rritjen e "Yangut" duke konsumuar "Yinin"?
Okay, let's go play...	Mirë, shkojmë të luajmë...
Then why did you follow me here?	Atëhere, përse më ndoqët deri këtu?
I had the honor of seeing your sex game this afternoon.	Pata nderin të shihja lojën tuaj të seksit këtë pasdite.
I hope you will take me under your care.	Shpresoj që të më merrni nën kujdesin tuaj.
I'm afraid I can't teach you.	Kam frikë se nuk mund t'ju mësoj.
I can give you everything I have.	Mund t'ju jap gjithçka kam.
that I have nothing to teach you.	sa që nuk kam se çfarë t'ju mësoj.
What is the second condition?	Cili është kushti i dytë?
Your servant is quite hot.	Shërbëtori yt është mjaft i nxehtë.
Let me consume it to increase my energy!	Më lejo ta konsumoj që të rris energjinë time!
Why don't you sacrifice yourself and pay me back once and for all?	Përse nuk e sakrifikon veten dhe më paguan një herë e mirë?
When will we start?	Kur do të nisim?
"the workman sharpens his tool before he does his work well?"	"punëtori e mpreh veglën para se ta bëjë punën e tij mirë?"
Can't I take some of those pills?	Nuk mund të pij disa nga ato pilulat?
The pills still need trials because they can cause side effects.	Pilulat kanë ende nevojë për prova, sepse mund të shkaktojnë efekte anësore.
You mean you came for my master?	Domethënë ti ke ardhur për mjeshtrin tim?
Hey, anyone looking for a new c*r?	Hej, kërkon ndonjëri një k*r të ri?
Find a new boyfriend?	Të gjesh një k*r të ri?
What the hell, a young ****?	Çfarë dreqin, një k*r të ri?
It is an advanced medical book.	Është një libër i avancuar mjekësor.
You mean you've never done it?	Doni të thoni, që nuk e keni bërë asnjëherë?
And the master did it once to one before he died.	Dhe mjeshtri ja bëri një herë njërit para se të vdiste.
I don't think anyone would trade their heart for yours...	Mendoj se asnjë nuk do ta shkëmbejë k*rin e tij me tëndin...
Can I trade it for an animal?	Mund ta shkëmbej me një kafshë?
Theoretically, it is possible.	Teorikisht, është e mundur.
I want to make it visible, since I'm going to exchange it.	Dua ta bëj të dukshme, meqënëse do e shkembej.
The people say "Hingelli like a Horse." 	Populli thotë "Hingëlli si Kalë."
I want the heart of a horse.	Dua k*rin e një kali.
Well, a horse's dick is a very good thing.	Mirë, një k*r prej kali është shumë gjë e mirë.
Are you sure you can do this operation?	Jeni të sigurt që mund ta bëni këtë operacion?
Before the operation, there are two rules that must be strictly adhered to	Përpara operacionit janë dy regulla që duhet t'ju përmbahemi në mënyrë strikte
The operation must be completed before a stick of incense is burned.	Operacioni duhet të mbarojë para se të digjet një shkop temjani.
Now drink the anesthetic, and you won't feel pain.	Tani pije anestezikun, dhe nuk do të ndjesh dhimbje.
Look around and don't focus here.	Shiko rreth e rrotull dhe mos u përqëndro këtu.
You didn't feel anything, did you?	Nuk ndejeve gjë, apo jo?
By the way, how did your master die?	Meqënëse ra fjala, si vdiq mjeshtri juaj?
We are physically challenged.	Jemi fizikisht të sfiduar.
We are no worse than a healthy person.	Nuk jemi më keq se një njeri i shëndetshëm.
Do you think we can exchange it in this condition?	Mendon se mund ta shkëmbejmë në këtë gjendje?
Why don't we put your chest back in place?	Pse mos ta vendosim k*rin tënd përsëri në vend?
But I need another hand.	Por më duhet një dorë tjetër.
Are you sure you still love him?	Je i sigurt që e do akoma?
It's the only floor that mom doesn't clean.	Ai është kati i vetëm që nuk pastron mami.
I am not afraid of death if I can help the people.	Nuk e kam frikë vdekjen nëse mund të ndihmoj popullin.
Death is no big deal...	Vdekja nuk është ndonjë gjë e madhe...
Since death is no big deal then shut up!	Meqënëse vdekja nuk është gjë e madhe atëhere mbylle gojën!
Yes, it's crazy.	Po, është çmënduri.
This building is amazing.	Kjo ndërtesë është mahnitëse.
Greater suffering awaits you, failure.	Vuajtje më të mëdha të presin, dështak.
I want to learn how to forgive Dongmei ten consecutive orgasms.	Dua të mësoj se si ti fal Dongmeit dhjetë orgasma të njëpasnjëshme.
I'll let you go if you teach me.	Do të le të lirë nëse mi mëson.
How long Your Majesty spares my life.	Për sa kohë Madhëria Juaj më kursen jetën.
It's not much, but it should be enough for tonight.	Nuk është shumë pëor duhet të mjaftojë për sonte.
I still want to have children.	Unë ende dua të kem fëmijë.
No, please, call me Mary.	Jo, të lutem, më thirr Meri.
How many people still live here?	Sa njerëz jetojnë ende këtu?
You want to know the secrets to having offspring.	Ti kërkon të dish sekretet për të patur pasardhës.
Why haven't the last tenants received their loot?	Pse qiramarrësit e fundit nuk i kanë marrë plaçkat e tyre?
Because no one came to take you.	Sepse askush nuk erdhi që ti merrte.
Do you know the history of this building?	A e dini historinë e kësaj ndërtese?
Thank you for your concern	Faleminderit për përkujdesjen tënde
Maybe it's best to do your job then.	Ndoshta është mirë të bëni punën tuaj atëherë.
I will return the honor in the next life.	Do të ta kthej nderin në jetën tjetër.
If anything could be done to save your ex-husband	Nëse mund të bëhej diçka për të shpëtuar ish-burrin tënd
Your Majesty, where is my husband?	Madhëria Juaj, ku është im shoq?
You are a very beautiful girl.	Ti je një vajzë shumë e bukur.
Take a look and you will find out.	Hidhi një sy dhe do ta mësosh.
You have chosen a strange job.	Ke zgjedhur një punë të çuditshme.
I admire his courage to do that to himself.	E admiroj kurajon e tij për t'ia bërë vetes atë.
Otherwise, when the worms reach his bone, he will die.	Përndryshe, kur krimbat të arrijnë kockën e tij, ai do të vdesë.
And you will throw our building yourself?	Dhe do të hedhës ndërtesën tonë vetë?
Your Majesty, I beg you, please treat him.	Madhëria Juaj, ju përgjërohem, ju lutem mjekojeni.
No, I'm an engineer.	Jo, unë jam një inxhiniere.
Wow, that's a lot of work for a young female engineer.	Uau, është një goxha punë e madhe për një inxhiniere të re.
Howard doesn't stop messing with his brother.	Hauard nuk ndalon duke u zënë me të vëllanë.
He is obsessed with eating earthworms.	Ai është fiksuar për të ngrënë krimba toke.
Imagine, nothing but earthworms.	Imagjinoje, asgjë përveçse krimba toke.
Bring me the treasure that I have inherited from my ancestors.	Më sillni thesarin që kam trashëguar nga paraardhësit e mi.
We must all leave.	Ne duhet të largohemi të gjithë.
They will tear down the building.	Ata do të rrëzojnë ndërtesën.
This is what I was trying to tell you.	Këtë po mundohesha të të thoja.
The prince wants to see you.	Princi dëshiron të të shohë.
She is on the verge of destruction.	Ajo është në krye të shkatërrimit.
Since I stole the love of your life, you divorced me.	Meqënëse të vodha dashurinë e jetës ti më ndave nga gruaja.
Now I may be crippled for life.	Tani mund të ngelem sakat për gjithë jetën.
People are shocked to learn how little explosives are needed compared to the building.	Njerëzit shokohen kur mësojnë sa pak eksploziv duhet krahasuar me ndërtesën.
He is innocent,	Ai është i pafajshëm,
Can you please do something for me?	Të lutem mund të bësh diçka për mua?
She is finally here, and she is very beautiful.	Ajo është më në fund këtu, dhe ajo është shumë e bukur.
I beg you, do me this favor	Të përgjërohem, ma bëj këtë nder
Her job is to blow things up.	Puna e saj është që të hedhë gjërat në erë.
And I could tell you the whole history of this place.	Dhe do të mund ti tregoja të gjithë historinë e këtij vëndi.
Let's watch something.	Hajde të shikosh diçka.
At least what I want her to know.	Të paktën atë që unë dua që ajo të dijë.
It is fun to play with this horse.	Është kënaqësi të luash me këtë kalë.
She would believe anything I told her."	Ajo do të besonte çfardo që do ti thosha."
Sorry, we do not accept credit cards.	Më vjen keq, nuk pranojmë karta krediti.
Your Majesty, it is my fault, I deserve it.	Madhëria Juaj, është faji im, e meritoj unë atë.
Can you punish me and let him go free?	Mund të më ndëshkosh mua dhe ta lesh atë të lirë?
If you're going to kill me, kill me!	Nëse do të më vrasësh, më vrit!
Okay, I want to see how you become a man from here on out.	Mirë, dua të shikoj se si do bëhesh burrë këtej e tutje.
Shouldn't you be at school?	Nuk duhet të jesh në shkollë?
It won't work even if I gave it to you.	Nuk do funksionojë edhe nëse do të ta jepja.
If I gave mine, no one would...	Nëse do të jepja unë timin, asnjë nuk do të...
Don't tell me it's my destiny to be left without a c*r.	Mos më thoni që është fati im të ngelem pa k*r.
If it's a male, we'll buy it no matter what it costs.	Nëse është mashkull, do e blejmë sado të kushtojë.
Now we can give you what we owed you.	Tani mund të të japim atë që të kishim borxh.
There was a servant inside the house...	Joshe një shërbëtor brenda shtëpisë...
Say the last words before you are executed.	Thuaj fjalët e fundit para se të ekzekutohesh.
Rape is a serious crime.	Përdhunimi është krim serioz.
Rape is a serious crime.	Përdhunimi është një krim serizoz.
You are a rapist and you will die with him.	Ti je përdhunues dhe do të vdesësh bashkë me të.
It is obvious that you did.	Kjo është e dukshme që e ke bërë.
Yes... I order you to go.	Po... të urdhëroj të ikësh.
Take care of yourself, Chairman, take care!	Kujdesu për veten, Kryetar, kujdesu!
Shouldn't I be paid now?	Nuk duhet të paguhem tani?
Call if you sell to me.	Quani po të shet tek unë.
This is huge!	Ky është i stërmadh!
Exchanged his k*r for real.	E shkëmbeu k*rin e tij me të vërtetë.
It's my idol now.	Është idhulli im tani.
Come on, come on all together, come on.	Hajdeni, hajdeni të gjitha bashkë, hajdeni.
I have never forced anyone to do anything, that is my principle.	Nuk kam detyruar kurrë njeri të bëjë diçka, ky është parimi im.
Looking for corner pieces.	Kërkoj pjesë këndi.
I can accept if you love only me.	Mund të pranoj nëse ti më dashuron vetëm mua.
You can keep all the jewelry I gave you.	Mund ti mbani gjithë bizhuteritë që ju kam dhuruar.
I should have known she is not an architect.	Duhet ta kisha ditur që ajo nuk është një arkitekte.
Sam is Walczak and we will burn him.	Semi është Ualkzak dhe ne do e djegim.
Unbelievable....to be the first Walczak to graduate from a college.	E pabesueshme.... të jesh Ualkzaku i parë që diplomohet në një kolegj.
I'd rather die than live away from you.	Më mirë të vdes se sa të jetoj larg teje.
There is a benefit in both but you have to choose only one.	Ka një përfitim në të dyja por duhet të zgjedhësh vetëm një.
Neither of you has a reason to run away.	Asnjëra nga ju nuk ka arsye të ikë.
But I was asking you to leave...	Por, unë po ju kërkoja të largoheshin...
Nobody said life is fair.	Askush nuk tha që jeta është e drejtë.
I'm offering you a deal.	Po të ofroj një ujdi.
Your first destruction project.	Projekti yt i parë i shkatërrimit.
And if you succeed, you are no longer my underling.	Dhe nëse ia del mbanë, nuk je më nënpunësi im.
Won't you see what's in the blue?	Nuk do të shikosh se çfarë ka te e bluja?
For those, I had a little help from Peter.	Për ato, pata një ndihmë të vogël nga Piteri.
A three-week tour of the architectural monuments of Europe.	Një xhiro tre javore në monumentet arkitekturore të europës.
It's always been your dream, hasn't it?	Ka qënë gjithmonë ëndrra jote apo jo?
Master, you are...	Mjeshtër, ti je...
Are you going to scare me to death?	Do më trembësh për vdekje?
She is foreplay for me.	Ajo është paralojë për mua.
It should be there.	Duhet të jetë aty.
Did they really torture you that badly?	Me të vërtetë të kanë torturuar kaq keq?
Do people still live here or not?	Jetojnë ende njerëz këtu apo jo?
Where does the prince keep his most precious objects?	Ku i mban princi objektet e tij më të çmuara?
How lucky they are all drunk...	Çfarë fati që janë të gjithë të pirë...
Let's go, I'm from Walczak, the destruction company.	Çkemi, jam nga Ualkzak, kompania e shkatërrimit.
How dare you steal my plate?	Si guxon të vjedhësh pjatën time?
I take care of the building.	Unë kujdesem për ndërtesën.
They are all pricks!	Janë të gjitha gjepura!
Did I say something inappropriate?	Thashë ndonjë gjë që s'duhej?
This is the lady we've been waiting for.	Kjo është zonja që po prisnim.
Did you really think I wouldn't hold a grudge?	Me të vërtetë mendove se nuk do të mbaja mëri?
So this place is in pretty good shape though.	Pra, megjithatë ky vënd është në formë goxha të mirë.
Yes, Mom likes to keep everything clean.	Po, mamit i pëlqen të mbajë gjithçka të pastër.
She's a little crazy.	Ajo është paksa e çmëndur.
Can we... can we turn the lights back on?	A mundemi... a mundemi të ndezim sërish dritat?
Take care of yourself first.	Kujdesu për veten më parë.
It is Malestraca's floor.	Ai është kati i Malestracës.
Your friend is now Shangguan's girlfriend.	Jot shoqe tani është e dashura e Shangguanit.
try to return a lost item.	përpiqem të kthej një send të humbur.
Jane, it's your husband.	Xhejn, është yt shoq.
Will know by dinner.	Do të dijë për në darkë.
That's how it always is.	Ashtu është gjithmonë.
This is a special case.	Ky është një rast i vecantë.
I hope everything is settled.	Shpresoj që të jetë regulluar gjithshka.
Roast beef is my favorite	Mishi pjekur është i preferuari im
Some numbers did not match.	Disa shifra nuk përputheshin.
Honey, it's not meant to be.	Zemër, nuk është për tu bërë kështu.
At least Jane was a man.	Të paktën Xhejn u tregua burrë.
They all try to kill you - slowly, painfully, creepily.	Të gjithë përpiqen të të vrasin- ngadalë, me dhimbje, me zvaritje.
Now I go out all the time, I always go out with girls.	Tani dal githë kohës, dal me vajza gjithmonë.
Because I left my clothing that hindered me.	Sepse u largova nga veshja ime që më pengonte.
Most of them are aggressive.	Shumica e tyre janë agresive.
There is a whole psychology.	Ka një psikologji të tërë.
I read books about what I went through.	Kam lexuar libra për çfarë kam kaluar.
And it is defamed.	Dhe është e shpifur.
They form groups in high school.	Ato formojnë grupe në shkollën e mesme.
I'm trying to take your pain away.	Po përpiqem të të largoj dhimbjen.
You must understand the enemy you face.	Duhet të kuptosh armikun me të cilin përballesh.
Her job is a spy, to get information from people.	Puna e saj është spiune, të marrë informacion nga njerëzit.
You have to approach him and gain his trust.	Duhet ti afrohet dhe ti fitojë besimin.
Is your husband a shooter?	Yt shoq është gjuajtësi?
This should have been calculated from the beginning.	Kjo gjë duhet të jetë llogaritur që në fillim.
to get information.	për të të marrë informacion.
I mean... it can get jammed if you're not careful.	Them se... mund te bllokohet goja, nëse nuk jeni të kujdesshëm.
And I think you know what you need to do?	Dhe mendoj se ju e dini se çfarë ju duhet të bëni?
And no one is better at it than you.	Dhe asnjeri nuk është më i mirë se ti për këtë.
And then it will end..	Dhe pastaj do marrë fund..
What else can run?	Çka tjetër mund të kandidojë?
Do you think it's possible she tampered with the house?	Mendon se është e mundur që ajo ka manipuluar shtëpinë?
This means that you should leave the friend.	Kjo do të thotë se ju duhet të të largoheshit nga shoku.
It might be possible from the way she…	Mund të jetë e mundur nga mënyra se si ajo...
This is the reason she doesn't like me.	Kjo është asrsyeja që ajo nuk më pëlqen.
He cannot appreciate what you are.	Ai nuk mund të vlerësojë se çfarë jeni.
The woman tried to run you over-	Gruaja u mundua të të shtypte me makinë-
Therefore she can hear you.	Prandaj ajo mund të të dëgjojë.
Spirit, where is my necklace?	Shpirt, ku unë është gjerdan?
I hope he hears me.	Shpresoj që të më dëgjojë.
I hope you hear me, Jane.	Shpresoj që të më dëgjosh, Xhein.
I know what, I'll find you.	E di çfarë, do të të gjej.
Two words: summer collection!	Dy fjalë: mbledhjen e verës!
I hope you hear me.	Shpresoj që të më dëgjosh.
And I hope you know that I slept with your friend Jasmina.	Dhe shpresoj që ta dish që kam fjetur me shoqen tënde, Xhasminën.
I'm just saying we're on stage.	Thjesht po them që jemi në skenë.
This will be fun.	Kjo do të jetë argetim.
I nailed Jasmine and she was bad in bed.	E gozhdova Xhazminën dhe ajo ishte e keqe në krevat.
The guys we work with don't know.	Djemtë me të cilët punojmë nuk e dinë.
I'm all for you, man.	Unë jam për ju të gjithë, njeri.
I will never tell you.	Nuk do tua them kurrë.
The back line of the man, we left about an hour.	Linja mbrapa e njeriut, ne lamë rreth një orë.
Nice talk, we should do it more often.	Goxha bisedë, duhet ta bëjmë më shpesh.
A true warrior never goes unprepared to fight.	Një luftëtar i vërtetë nuk shkon kurrë i papërgatitur për të luftuar.
Boy, go to a beach for a vacation!	Djal, shkoni në një plazh për pushime!
Another of every great man is a beautiful woman.	tjeter të çdo njeri i madh është një grua e bukur.
No, no, no, it's not okay.	Jo, jo, jo, nuk është në rregull.
As long as I know you love me.	Për aq kohë sa unë e di që ti më dashuron.
This is the greatest pleasure.	Kjo është kënaqësi më e madhe.
They can kill us, but they cannot divide our hearts.	Mund të na vrasin, por nuk mund të ndajnë zemrat tona.
His face was almost ripped from the cement.	Fytyra e tij ishte pothuaj e shqitur nga çimentoja.
She knew him well, it blows my mind.	Ajo e njihte mirë, ma merr mëndja.
Your master is very kind.	Mjeshtri yt është shumë zemër mirë.
There must have been.	Duhet të ketë pasur.
Please tell him thank you very much.	Të lutem i thuaj faleminderit shumë.
My mom was there when they dug up his body.	Mamja ime ishte aty kur gërmuan trupin e tij.
They say she hasn't been the same since.	Ata thonë që ajo nuk ka qënë më e njëjta që atëherë.
So... this is enough... to set Yuxiang free...	Pra... mjafton kjo ...për ta lënë të lirë Yuxiangun...
I am a man of my word.	Jam burrë që e mbaj fjalën.
I haven't played with it enough.	Nuk kam luajtur sa duhet me të.
Because I lost my mother when I was a child.	Sepse unë kam humbur mamanë kur kam qënë fëmijë.
Now I'm going to put this belt on her.	Tani unë do i vendos asaj këtë rrip.
No one can even touch it.	Madje asnjë nuk mund ta prekë.
You are an animal!	Je një kafshë!
It's a drawing.	Është një vizatim.
I told him you would meet him.	Ta thashë që do ta takoje.
Who dares to stop me now!	Kush guxon të më ndalojë tani!
Now I'm going to kill the woman!	Tani do të ta q* gruan!
You don't look sick from the pulse.	Nga pulsi nuk dukesh e sëmurë.
Since you have these pains, I must ask for help.	Meqënëse ke këto dhimbje duhet të kërkoj ndihmë.
You don't need to ask for help.	Nuk është e nevojshme të kërkosh ndihmë.
How can such a strange disease exist!	Si mund të ekzistojë një sëmundje kaq e çuditshme!
If I warm my belly with your belly, the pain will ease.	Nëse ma ngroh barkun me barkun tënd, dhimbja do më lehtësohet.
I have never heard of this type of treatment.	S'kam dëgjuar asnjëherë për këtë lloj trajtimi.
If you feel better you can get up now.	Nëse ndihesh më mirë mund të ngrihesh tani.
Three, four, the cement will be poured...	Tre, katër, çimento do të derdhet...
-Five, six, it fills up fast.	-Pesë, gjashtë, mbushet shpejt.
Stay like this for a little while and I will be better very soon.	Qëndro kështu edhe për pak do jem më mirë shumë shpejt.
- Nine, ten.	-Nëntë, dhjetë.
Aren't you blind?	Mos je gjë i verbër?
Form is emptiness, emptiness is form...	Forma është zbrazëti, zbrazëtia është formë ...
I am feeding my friend very well...	Po ta ushqej tët shoqe shumë mirë...
You won't be able to open it for the rest of your life.	Nuk do mund ta hapësh për gjithë jetën.
You didn't think you were going to give up that easily, did you?	Nuk mendove se do ia hidhje aq lehtë apo jo?
The most precious thing is true love.	Gjëja më e çmuar është dashuria e vërtetë.
The emperor has sent his guards to arrest you.	Perandori ka dërguar rojet e tij për të të arrestuar.
Look, you shouldn't have left the door open.	Shiko, nuk duhej ta kishe lënë derën hapur.
Your Majesty, please let me go!	Madhëria Juaj, ju lutem më lini të shkoj!
Thank you, Your Majesty...	Faleminderit, Madhëria Juaj...
Look who else wants to leave!	Shikoni kush tjetër, kërkon të largohet!
Trying to scare Jimmy and me won't change anything.	Të mundohesh të frikësosh Xhimin dhe mua nuk do të ndryshojë asgjë.
Do you think I scare Jimmy?	Ti mendon se unë frikësoj Xhimin?
The government ordered this building to be demolished.	Qeveria urdhëroi që kjo ndërtesë të shkatërrohej.
Nobody can do anything.	Askush nuk mund të bëjë gjë.
There's no point in teasing me.	Nuk ka kuptim të më ngacmoni mua.
I cannot rest in peace.	Nuk mund të prehem në paqe.
Small gift.	Dhuratë e vogël.
The high priest died because of the two people who were here.	Kryemurgu vdiq për shkak të dy njerëzve që ishin këtu.
So you lived here when the murders happened?	Pra ti jetoje këtu kur ndodhën vrasjet?
I did two months in prison because of my good looks.	Unë bëra dy muaj burg për shkakt të pamjes sime të mirë.
Why is he still here?	Pse ai është ende këtu?
Maybe he has nowhere else to go.	Ndoshta nuk ka vënd tjetër ku të shkojë.
You won't get this chance for the rest of your life.	Nuk do ta kesh më këtë rast për gjith jetën.
He is growing up very fast, he reads everything that comes his way.	Ai po rritet shumë shpejt, lexon çdo gjë që i del përpara.
He got his temper from me, but I understand.	Temperamentin e ka marrë nga unë, por unë e kuptoj.
But soon he will be free of it.	Por së shpejti do të jetë i lirë nga kjo.
We all will be.	Të gjithë do të jemi.
Why did you criticize me in front of the Emperor?	Pse më ke kritikuar para Perandorit?
Like some secret passage?	Si ndonjë kalim sekret?
I'm going to kill the woman now.	Do të ta vras gruan tani.
Christ, this was definitely not in the sketches.	Krisht, kjo pa dyshim që nuk ishte te skicat.
Should we go downstairs?	Duhet të zbresim poshtë?
Trouble spends the night up here.	Mundimet e kalojnë natën këtu lart.
Who dares arrest me now?	Kush guxon të më arrestojë tani?
Please do something to help her...	Të lutem bëj diçka për ta ndihmuar...
Is checking other people's trash also part of your job?	Të kontrollosh plehrat e të tjerëve është gjithashtu pjesë e punës tënde?
I'm just the chief of guards.	Unë jam vetëm shefi i rojeve.
I can't help it...	Nuk mund ta ndihmoj...
That's how I found the pass, I didn't know anything.	Kështu e gjeta kalimin, nuk dija asgjë.
Because both the Egyptians and I built human beings into their foundations.	Sepse dhe egjiptianët dhe unë murosëm qënie njerëzore në themelet e tyre.
- All that matters is energy.	-Gjithçka që ka rëndësi është energjia.
You are completely crazy.	Ti je plotësisht i çmëndur.
You wish you were eternal	Do të doje të ishe e përjetshme
I will punish you very severely.	Do të të ndëshkoj shumë rëndë.
You can think better of your mistakes in the dark.	Mund të mendosh më mirë për gabimet e tua në errësirë.
Jimmy, what's going on?	Xhimi, çfarë po ndodh?
Do you understand what you have done Jimmy?	E e kupton se çfarë ke bërë Xhimi?
What were you thinking putting that there?	Çfarë po mendoje duke e vendosur atë atje?
All those lives.	Gjithë ato jetë.
I would sacrifice everything... everything except my life.	Unë do të sakrifikoja gjithçka... gjithçka përveç jetës sime.
Because if you die then we will never be together.	Sepse nëse vdes atëherë ne nuk do të jemi kurrë bashkë.
I will be gone forever.	Unë do të iki përgjithmonë.
It's too late, the explosives men have arrived.	Është shumë vonë, njerëzit e eksplozivëve kanë ardhur.
We can't let it out now.	Ne nuk mund ta lëmë atë që të dalë tani.
That girl doesn't care about you and you know it.	Asaj vajze nuk i plas per ty dhe ti e di atë.
I hope you know what you are doing.	Shpresoj të dish se çfarë po bën.
This building is alive.	Kjo ndërtesë është e gjallë.
It has its own arteries, its own blood.	Ajo ka arteriet e veta, gjakun e saj.
All that's missing is a soul.	Gjithçka që mungon është një shpirt.
Again, think she would have called or written.	Prapë, mendo se ajo do të kishte telefonuar ose shkruajtur.
We will be fine ma'am you can go now.	Ne do të jemi mirë zonjë, mund të shkoni tani.
One must always bury dead people.	Njëri gjithmonë duhet ti varrosë njerëzit e vdekur.
- It is essential that the victim suffers.	-Është thelbësore që viktima të vuajë.
The meat and the donation must be one.	Mishi dhe dhurimi duhet të jenë një.
The creator must merge with his creation.	Krijuesi duhet të shkrihet me krijimin e tij.
I won't let you kill me.	Unë nuk do të të lë të më vrasësh.
No girl, this is my grave.	Jo vajzë, ky është varri im.
You have to kill me in it.	Ti duhet të më vrasësh në të.
Now what are you waiting for?	Tani çfarë po pret?
You are what I chose to kill me.	Ti je ajo që unë zgjodha për të më vrarë.
Killing me is the only way to free yourself.	Të më vrasësh mua është mënyra e vetme për tu liruar vetë.
"Kosovo has a constitution. We [Kosovo] have our own laws.	"Kosova ka një kushtetutë. Ne [Kosova] kemi ligjet tona.
Thank you Samantha.	Faleminderit Samanta.
Madam calm down.	Zonjë qetësohuni.
The building has been evacuated.	Ndërtesa është evakuuar.
All entries are sealed.	Të gjitha hyrjet janë vulosur.
The explosion starts after three minutes.	Shpërthimi fillon pas tre minutash.
In his life,	Në jetën e tij,
He called this his masterpiece.	Këtë ai e quante kryeveprën e tij.
There are no plans to destroy it.	Nuk ka plane për ta shkatërruar atë.
can we turn the lights back on?	a mundemi të ndezim sërish dritat?
never go to the terrace.	mos shko kurrë në tarracë.
Let me say, we don't need to be here.	Më lini të them, nuk kemi nevojë të jemi këtu.
And this is like a control for us.	Dhe ky është si një kontroll për ne.
Very well then, let's go.	Shumë mirë atëherë, nisim.
I mean, one is too few, or none at all?	Domethënë një është shumë pak, ose fare?
Describe how you first met.	Më përshkruani si u njohët herën e parë.
Someone has killed the "Barracuda".	Dikush ka vrarë "Barrakudën".
Police are looking for tourists traveling alone.	Policia po kërkon turistë që udhëtojnë vetëm.
Hello foreigner.	Përshëndetje i huaj.
Hello to you too.	Përshëndetje dhe ty.
Room service does not work.	Shërbimi i dhomës nuk punon.
it is very good	është shumë e mirë
I hope so. 	Shpresoj.
I needed a goat.	mu desh të milja një dhi.
Ladies and Gentlemen, Try your luck-	Zonja dhe zotërinj, Provoni fatin-
you have six weeks going on.	ke gjashtëe javë që vazhdon.
it's smart, sexy.	është e zgjuar, seksi.
It's the sweetest thing I've ever seen!	është gjëja më e ëmbël Që kam parë ndonjëherë!
is a builder.	është një ndërtues.
is a great builder.	është një ndërtues i madh.
She is there, day, night.	Ajo është aty, ditë, natë.
She is like Batman for computers.	Ajo është si Batmani për komjuterat.
it's like me, so... it's perfect.	është si mua, kështu që... është perfekte.
It will continue for a maximum of six months.	Do vazhdojë maksimumi gjashtë muaj.
I think he's saying something crazy.	Mendoj se po thotë dicka të cmendur.
Wexler?	Ueksler?
His office is on the other side of town.	Zyra e tij është nga ana tjetër e qytetit.
it's madness.	është cmenduri.
Here's your butter.	Ja ku është gjalpi yt.
it is salty.	është e kripur.
Not only that, I heard that there is also a beach designer.	Jo vetëm këtë, kam ndëgjuar se ka edhe dizajner të plazhës.
Only if you find something they need.	Vetëm nëse gjeni diçka për të cilën ua kanë nevojën.
They're keeping him underground in a federal building.	Po e mbajnë nën tokë në një ndërtesë federale.
How will I feel eating it?	Si do të ndihem duke e ngrënë?
It seems they did it best.	Duket se këtë e bënë më së miri.
That's how far we can go, Jane.	Kaq mund të shkojmë,Xhejn.
Two words: tiny peanuts.	Dy fjalë: kikirikë të vegjël.
You'll be wiping my ass for a long time!	Do të ma fshish bythen për kohë të gjatë!
Will someone change the channel?	Do ta ndërrojë njeri kanalin?
will you get off your fat ass and change the channel?	do ta ngresh bythën tënde të trashë dhe të ndërrosh kanalin?
Honey, can you come here for a minute?	Zemër, mund të vish këtu për pak?
Who is this for?	Për kë është kjo?
Okay, that's not what you want.	Mirë, nuk është kjo ajo që do.
Thank you sugar.	Faleminderit sheqerkë.
I'm not mad at you.	Unë nuk jam i çmendur me ty.
The little one is in the cage.	Vogëlushi është në kafaz.
Who is that on the phone?	KUsh është ai në telefon?
Are you counting innocent bystanders?	Po numëron edhe kalimtarët e pafajshëm?
It is one of the slandered numbers.	Është një nga numrat e shpifur.
For this reason I am not notified.	Për këtë arsye nuk lajmërohem.
I can't go left.	S'mund të shkoj majtas.
There is no left.	Nuk ka të majtë.
That's right, and that's where I came from.	Ka drejt, dhe atje nga erdha.
Put in cold water.	Fute në ujë të ftohtë.
Even if so, so what?	Edhe nëse të jetë ashtu, atëher çfarë?
How long will I have to wait?	Edhe sa gjatë do të më duhet të pres?
I feel that I should do something with my life.	Ndjej se duhet të bëj diçka në jetën time.
Look, all you've been doing is wedding planning.	Shiko, e tëra që ke qenë duke bërë është plane për martesë.
I tell you how serious bastards.	Ju them unë sa serioze bastardë.
My birthday cake is scattered all over the country...	Torta ime e ditëlindjes është shpërndarë në të gjithë vendin...
The boat has sunk...	Barka është fundosur ...
We're fine, but we need you to come get us, okay?	Jemi mirë, por na duhesh të vish të na marrësh, mirë?
What do you mean the boat sank?	Ç'do të thuash është fundosur barka?
Man, tell me you're kidding!	Njeri, më thuaj se po bën shaka!
I'll tell you when you come to us, okay?	Të tregoj atëherë kur të vish tek ne, mirë?
How heavy you were.	Sa i rëndë që qënka.
Okay, okay, I'll find you.	Mirë, mirë, do të ju gjej.
I just bought this.	Sapo e kam blerë këtë.
- I told you to wait for my signal.	-Të thashë të prisje sinjalin tim.
Your instinct set off all the alarms in the building.	Instikt jote ndezi të gjithë alarmet në ndërtesë.
Maybe it wasn't Jane's show.	Mbase nuk ishte shfaqja e Xhejnit.
It was John's show.	Ishte shfaqja e Xhonit.
You really hit the jackpot with this one!	Vërtetë fitove xhekpot me këtë!
It's a waste of time.	Është mënyrë koti.
You can go see.	Mund të shkosh të shohësh.
Jane, there's no more air around you.	Xhejn, nuk ka më ajër rreth teje.
Why don't we just leave now?	Përse vetëm nuk largohemi tani?
Who answers this?	Kush i përgjigjet kësaj?
That's a bit selfish, don't you agree?	Ky është paksa egoizëm, pajtohesh?
Because this isn't even a real marriage.	Sepse kjo nuk është as martesë e vërtetë.
Look, I know there's no way...	Shiko, e di që nuk ka rrugë ...
Why do our two bosses want you dead.?	Pse të dy shefat tanë të duan të vdekur.?
He said he will come here.	Ai tha se do të vijë këtu.
Leave a confused message.	Le një mesazh të ngatërruar.
He said it somewhat as if he is indecisive...	Ai e tha disi sikur të jetë i pavendosur...
I said he will be here!	Unë thash ai do të jetë këtu!
Are these left?	A janë këto të majta?
Leave it, it's no laughing matter.	Lëreni, nuk është për të qeshur.
I want to avoid the details, but the main point is, you die.	Dua ti shmang hollësirat, por pika kryesore është, ti vdes.
This was supposed to be an engagement party.	Kjo është dashur të ishte një festë e fejesës.
Will he get engaged?	Mo do të fejohet?
Or some liquid, or...	Ose ndonjë lëng, ose...
But... when I think about the rest of my life...	Por ... kur mendoj për pjesën tjetër të jetës...
Okay...there's no doubt I want to spend it with you.	Mirë...nuk ka dyshim se dua ta kaloj me ty.
We hate going on these stupid trips.	Urrejmë të shkojmë në këto udhëtime budalla.
What and check it.	Çfarë dhekontrollonipërtëparë atë.
If it's not here for an hour, move on.	Nëse nuk është këtu për një orë, vazhdo.
What is it, I'm sorry	Çfarë është është me vjen keq
you proposed to me here, so there is a symmetry.	më propozove për martesë këtu, kështu që ka një simetri.
The present is good.	Taniështëkohamëe mirë .
Come on, it's nice.	Ejani,nukështëikëndshëm.
She has something to tell you.	Ajo është diçka që duhet të ju tregojë.
Pork is true.	Porkjonukështëevërtetë.
He thought it would be a banquet engagement.	Ai ka menduar të jetë një angazhim i banketit.
So what does John want?	Pra çfarë do Xhon?
Liz, you know I'm an idiot, but I'm yours and when will it stop.	Liz,juediniseunëishanjëidiot, por unë tiut dhe kur do të ndalet.
And I think about the other part of our lives. I have no doubts. I want to party with you.	Dhekurunëmendojsenë pjesëntjetër tëjetëssime Nukka asnjëdyshimnëmendjentime Dua të partinë me ju.
It was part of my disguise, honey.	Bënte pjesë në maskimin tim, zemër.
Was loss a part of it too?	Ishte humbja pjesë e saj gjithashtu?
Happy endings are for stories that aren't over yet.	Fundet e lumtura janë për historitë që nuk kanë mbaruar akoma.
It's all Johnny, honey.	Është gjithë Xhoni, zemër.
Because of different lives, or lies?	Për shkaktë jetëve të ndryshme, apo gënjeshtrat?
All good life.	Çdogjëdo të jetëmirë.
But if it won't be	Por në qoftë se nuk do të jete
I have a theory, just thought of.	Kam një teori, të sapo menduar.
No one will alienate me.	Askushnukdo të më çojpër tjetërmua.
In my life.	Në jetën time.
Once you weren't just a target.	Dikur nuk ishe thjesht shënjestër.
Don't worry, John, she's a liar.	Mos u shqetëso, Xhon, është një gënjeshtare.
This is your great plan?	Ky është plani juaj i shkëlqyeshëm?
That wouldn't be a good idea otherwise, right?	Kjo ndryshe nuk do te jete një ide e mirë, e drejtë?
Do you want to go I think it is a poor idea to enter the jungle.	Dëshironi të shkoni mendojseishtenjë ide e dobët për të hyrë në xhungël.
Damn you are who I think you are, really	Dreq jeni ai që unë mendoj se jeni, vërtet
If she had been there and tried to find you.	Nëseajodo të kishteqenëatje dhe provuan të gjejn ty.
Come on, it was just a little bomb.	Hajde, ishte thjesht një bombë e vogël.
JewsJaneGlReceive missions for your salvation.	JudheJaneGLMerrnimisionintuaj per shpetimin tuaj.
He's in there with serious problems and it's safe to just go get help.	Ai është atje me probleme serioze dhenukjemitësigurt thjeshtshkonipërndihmë.
I don't know how others say it.	nuk e di si e thonë të tjerët.
Strangely, now towards the end I began to think about the beginning.	Çuditërisht, tani nga fundi fillova të mendoj për fillimin.
I thought you were the most beautiful target I had ever seen.	mendoja se ishe shënjestra më e bukur që kisha parë.
That was enough to say something.	Kjo ishte sa për të thënë diçka.
Who is the father now?	Kush është babai tani?
Lauren, stop being so selfish.	Lauren,pushoniqe të mostejeni kaqegoist.
Two words, Jake: fart!	Dyfjalë,Jake:pirdhu!
I can't do it.-	Nuk mund ta bëj.-
-Hello, stranger.	-Përshëndetje, i huaj.
Yes, it couldn't be better.	Po, s'mund të jetë më mirë.
Let them go!	I le të shkojnë!
If you did what you said, none of this would have happened!	Nësekenibërëatë qëe keni thënë, nuk do të ketë ndodhur ndonjë nga këto!
These are animals, but they also do it: they kill!	Këtojanëkafshëtse edhe ata e bëjnë: vrasin!
I saw what they can do!	Unëpashëatëqëmund tëbëjnë !
What country is this?	Ciliështëky vend
Why should I get a women's pistol?	Pse unë duhet të marr pistoletë femrash?
guides, because the enmity towards us is... ...simply territorial.	udhezuesitton,thanse armiqësia ndaj nesh është ... ...thjeshtterritoriale.
This is far... the attacks will stop.	Kjo eshte larg ... sulmetdotë pushojnë.
In a way, it feels like Switzerland.	Në njëfarë mënyre, ndihem si Zvicra.
They still haven't returned.	Ata ende nuk janë kthyer.
If we keep our distance... the attacks will stop.	Nëse mbajmë distancë ... sulmet do të ndalen.
make deals every day with you.	bëjë marrveshje çdo ditë me ju.
Any attempt to trace them will fail.	Secila përpjekje për ti gjurmuar ata do të dështojë.
They hunt in groups.	Ata gjuajnë në grupe.
If the government approves the merger.	Nëse qeveria e aprovon bashkimin.
They are led by an "alpha" male, just like wolves.	Udhëhiqen nga një mashkull"alfa", njësoj me ujqit.
If we don't start it, we will make cars with water.	Nëse edhe ne nuk ia fillojmë tąi bëjmë automobilët me ujë.
The locals call them "The Forgotten".	Vendasit i quajnë si "Të harruarit".
And if chaos still exists in the Middle East.	Dhe nëse kaosi ekziston akoma në Lindjen e Mesme.
We don't know more.	Ne nuk dimë më tepër.
Now the task is to find the problem and fix the problem.	Tani puna është, të gjesh problemin, e ta rregullosh problemin.
We only know one thing...	Ne dimë vetëm një gjë ...
They are cannibals.	Ata janë kanibalë.
Maybe yours too.	Mbase edhe tënden.
My husband signs your paycheck.	Burri im firmos rrogën tënde.
Not until we get a live sample.	Jo derisa të zëmë një mostër të gjallë.
Back to the beaches...	Të kthehemi në plazhe...
This is classy place, bro.	Ky është vend elegant, vëlla.
Put this hand here.	Vëre këtë dorën këtu.
You said you'd never leave me.	Më the se nuk do të më lësh kurrë.
I am really very sad!	Jam hidhëruar vërtetë shumë!
It's really pure, only it's made from soy.	Ke pastërma të vërtetë, vetëm se është bërë nga soja.
I don't know if I can bite it.	Nuk e di në e kafshoj dot.
Well, that would be great.	Epo, do të ishte e shkëlqyeshme.
- It's a little hard to wait.	-Është pak e vështirë ta presësh.
Do you know who owns this place?	A e di kush është pronar i këtij vendi?
A merger between two American oil companies is being settled in Houston.	Një bashkim mes dy kompanish nafte amerikane po vendoset në Hjuston.
Shut up or you're done now.	Qepe gojën ose do përfundosh tani.
Okay, thanks for inviting me, Rebecca.	Në rregull, faleminderit që më ftuat, Rebeka.
That's my job, to play.	Kjo është puna ime, të luaj.
It's so nice.	Është kaq e këndshme.
So, well, that's a very, very good job you've got.	Ashtu, mirë, kjo është një punë, shumë shumë e mirë që ke.
She doesn't know it's loud.	Ajo nuk e di që është në zë të lartë.
You don't know how lucky you are.	Ti nuk e di sesa me fat që je.
It's impossible to find a nice guy in the city.	Është e pamundur të gjesh një djalë të mirë në qytet.
This could be a very big deal for the company, Brian.	Kjo mund të jetë shumë gjë e madhe për kompaninë, Brajan.
I'm sorry but not really.	Më vjen keq por jo në të vërtetë.
This weekend is Max's birthday and...	Këtë fundjavë është datëlindja e Maksit dhe...
Hey Brian, I just need your help here...	Hej, Brajan, thjesht më duhet ndihma jote këtu...
Stay down and no one will get hurt.	Rri poshtë dhe askush s'do të lëndohet.
Enough with these tricks, the emir will listen to our proposal.	Boll me këto mashtrime, emiri do na dëgjojë propozimin.
He has written the strategy, and he is not cunning.	Ai e ka shkruar strategjinë, dhe ai nuk është dredharak.
I bet you a thousand you can't sell it.	Ve bast me njëmijë që nuk e shet dot.
I didn't tell you I could go.	Nuk të thashë se mund të shkoj.
Just keep calm and no one will get hurt.	Vetëm rri e qetë dhe askush s'do të lëndohet.
Dollars or Swiss francs?	Dollarë apo franga zvicerane?
I know the neighborhood is a bit...	E di që lagjia është paksa...
Take the children with you.	Merri dhe fëmijtë me vete.
I can't believe you didn't get me first.	Nuk më besohet që nuk më more mua të parën.
Can I do this?	A mund ta bëj këtë?
You will accompany us to the main door.	Do na shoqërosh te dera kryesore.
I am very inspired by you.	Jam shumë e frymëzuar nga ti.
Berry hates it when I'm home during his poker night.	Berri urren kur jam në shtëpi gjatë natës së tij të pokerit.
Will you give me a second you fat bottle?	Do të më japësh një të dytë ti shishe e shëndoshë?
Get out of the damn house.	Dil jashtë nga shtëpia e dreqit.
You lead the song very well, Mr. Rockefeller.	Ju e udhëhiqni shumë mirë këngën, Z. Rokfeller.
Your emigration permit with this company is no longer valid.	Leja juaj e emigrimit me këtë kompani nuk është më e vlefshme.
The Chinese are smart people, but they give the car a lot of trouble.	Kinezët janë njerëz të zgjuar, por i japin makinës shumë keq.
They should not even be allowed to wash cars.	Atyre nuk duhet tu lejohet as të lajnë makina.
You don't know Peter?	Nuk e njeh Piterin?
Did you lay down like a cubist puppy?	U shtrive poshtë si një kubiste kuçkë?
- I have no idea who he is.	-As që ia kam idenë se kush është.
Is that how you acted when you were together?	Kështu ke vepruar kur ishit bashkë?
Bobby is totally crazy about this other racket.	Bobi është çmendur fare për këtë raketën tjetër.
ąąWhere is the rocket?	ąąKu është raketa?
If I went after those guys, who would care about the club?	Po të shkoja pas atyre djelmoshave, kush do kujdesej për klubin?
Do you want every cop in town to walk through an illegal casino?	Dëshiron që çdo polic në qytet të ecë nëpër një kazino ilegale?
He is very romantic.	Ai është shumë romantik.
He should stop these things.	Ai duhet tąi ndalë këto gjëra.
If this is not for me we will all go to jail.	Nëse kjo s'është për mua të gjithë do shkojmë në burg.
That's where you first saw the peacock right?	Ai është vëndi ku jeni palluar për herë të parë apo jo?
He should stop these memos.	Ai duhet tąi ndalë këto memo.
Half of the casino profit.	Gjysma e fitimit të kazinosë.
You recommended him for promotion.	Ju e rekomanduat për ngritje në detyrë.
What is internal affairs doing here?	Çfarë bëjnë punët e brendshme këtu?
They are losing their minds about Iran now.	Atyre po i ikën mendja nga Irani tani.
Did you tell them about the tub?	U ke treguar atyre për vaskën?
Bobby has never worked in an office.	Bobi nuk ka punuar kurrë në zyrë.
He did not have a fixed schedule, he was never on the committee.	Ai nuk ka pasur orar fiks, nuk ka qenë kurrë në komitet.
Tired of putting real cops in jail?	Je lodhur duke futur policë të vërtet në burg?
He has to come to work every day.	Ai duhet të vijë në punë çdo ditë.
He must be on standby.	Ai duhet të jetë në gatishmëri.
It's fast but...	Është shpejt por...
Let's go back to the present.	Të kthehemi tek e tashmja.
Isn't it funny what we come around for?	A nuk është qesharake për çfarë vijmë vërdallë?
In fact, we have just withdrawn one of our officers from there.	Në fakt, ne sapo kemi tërhequr një nga oficerët tanë që andej.
Great job again by the way.	Me që ra fjala, po bën punë të shkëlqyer përsëri.
I took the initiative to call him to come here.	Unë mora iniciativën ta thirrja që të vinte këtu.
We are thinking of giving him a place.	Po mendojmë tąi japim një vendqëndrim.
Tie that tongue girl.	Lidhe atë gjuhë vajzë.
Why don't you escort us personally to the second and third floors.	Pse nuk na përcjell personalisht në katin e dytë dhe të tretë.
Iran is fine.	Irani është në rregull.
And our analysis has hit the mark.	Dhe analizat tona kanë qëlluar në shenjë.
We have good satellite coverage.	Kemi mbulim të mirë satelitor.
It's totally underrated like that and it's just…	Është plotësisht e nënvlerësuar kështu dhe është thjesht...
Well, to the best of our ability...	Epo, me më të mirën e mundësive tona...
A little slower after that, huh?	Pak më ndadalë pas kësaj, hë?
No, he's better.	Jo, ai është më i mirë.
Even China can become an ally.	Madje edhe Kina mund të bëhet aleate.
That everyone between Morocco and Pakistan is the problem.	Që të gjithë mes Marokut dhe Pakistanit janë problemi.
The Persians do not want to go back to the eighth century.	Persianët nuk duan që tu kthehet koha mbrapa në shekullin e tetë.
I see students marching in the streets.	Unë shoh studentë që marshojnë në rrugë.
How long have you been there?	Sa kohë ke qenë atje?
I have completely taken over the phone.	E kam pushtuar plotësisht telefonin.
Who will you get on the phone?	Kë do të marrësh në telefon?
No, it's been good.	Jo, ka qenë në mirë.
You won't tell any of your friends?	Ti nuk do ti tregosh asnjë shokut tënd?
I'll teach you how to sew your mouth shut.	Do të të mësoj si ta qepësh gojën.
They let people march in the streets.	Ata i lejnë njerëzit të marshojnë në rrugë.
If I mention my father one more time, I will kill you.	Nëse edhe njëherë e përmend babain tim, do të vras.
These gentlemen are with KÇI.	Këta zotërinj janë me KÇI-në.
I heard your father had a lot of work sucking people up.	Dëgjova që babai yt kishte shum punë duke ua thithur njerëzve.
Maybe you will become an ambassador in some cool country.	Mbase do bëhesh ambasador në ndonjë vend të lezetshëm.
That's not beyond the realm of possibility, is it?	Kjo nuk është përtej kufijve të mundësisë, apo jo?
They have a very good team.	Ata kanë një ekip shumë të mirë.
At least that's what I was told.	Të paktën kështu më thanë.
No, he's not the "Get on the phone right away" type of guy.	Jo, ai nuk është tipi i shokut "Merre menjëherë në telefon".
I said, ąąWhat team?	Unë thashë, ąąÇfarë ekipi?
Yes, enjoy your lover, don't waste too much time.	Po, kënaqu me dashnorin tënd mos harxho shumë kohë kot.
Tony is not my lover.	Toni nuk është dashnori im.
- That's not what I heard.	-Kjo nuk është ajo që kam dëgjuar unë.
Excuse me, can I steal this?	Më falni, a mund tąjua vjedh këtë?
Why don't you go back upstairs with the rest of the lava?	Pse nuk kthehesh lart me pjesën tjetër të lavirave?
- Really mom.	-Me të vërtetë mami.
I want a normal house.	Dua një shtëpi normale.
But does Peter have any childhood friends?	Por a ka Piteri ndonjë shok nga fëmijëria?
I honestly don't remember any.	Sinqerisht unë nuk mbaj mënd asnjë.
Why do you like to hurt me like this?	Pse të pëlqen të më lëndosh kështu?
It's complicated, you understand.	Është e ndërlikuar, më kupton.
How do you think I feel after what you did to me?	Si mendon se ndihem pas asaj që më bëre?
It's possible that I totally messed it up at work.	Ka mundësi që ta kem prishur fare në punë.
I had to keep my mouth shut and I couldn't.	Duhet ta mbaja gojën të mbyllur dhe nuk e bëra dot.
Is this what we are talking about?	Për këtë e kemi fjalën?
She will become a secretary.	Do bëhet sekretare.
But he doesn't have to use that kind of language.	Por ai nuk ka pse përdor atë lloj gjuhe.
Both my parents are professional liars.	Që të dy prindërit i kam gënjeshtarë profesionistë.
Look, all the time I try to talk to you, to move on.	Shiko, tërë kohën përpiqem të të flas, të vazhdojmë më tej.
Maybe I should give some advice.	Ndoshta duhet të jap një këshillë.
Just time to clarify?	Vetëm kohë për të të sqaruar?
This is not a party for you.	Kjo nuk është festë për ty.
It should never have happened.	Nuk duhet të ndodhte kurrë.
It is my pleasure to welcome each of you...	Është kënaqësia ime tąi uroj mirëseardhjen secilit prej jush...
Peter matured sexually at an early age.	Piteri është pjekur seksualisht në një moshë të herët.
Yes, but your work is extended, isn't it?	Po, por puna jote është shtrirë, apo jo?
Please eat and make friends and enjoy yourself with us.	Ju lutem hani dhe miqësohuni dhe kënaquni me ne.
Listen, I really don't have time for this.	Dëgjo vërtet nuk kam kohë për këtë.
My father welcomes the Chinese to our country.	Im atë i mirëpret kinezët në vendin tonë.
Vincent is in his office.	Vinsenti është në zyrën e tij.
He had a bin full of big ones.	Ai kishte një kosh plot me madh.
Arabs are very family oriented people.	Arabët janë shumë familjarë, si popull.
Yes, I came as soon as I could.	Po, erdha sa më parë që kisha mundësi.
Isn't what I said racist?	Mos është gjë raciste kjo që thashë?
We had everything under control.	Kishim çdo gjë nën kontroll.
Peter has always been a "girlfriend's boy".	Piteri ka qënë gjithmonë "djali i të dashurave".
This mascara is guilty of that.	Ky maskara është fajtor për këtë.
He practically ushered them in through the front door.	Ai praktikisht i futi nga dera kryesore.
You have to go inside.	Duhet të hysh brenda.
That's not the way it happened.	Kjo s'është mënyra si ndodhi.
We hardly grew up in the same house.	Pothuaj nuk jemi rritur në një shtëpi.
That boy you vouched for, Walter,	Ai djaloshi për të cilin ke dalë garant, Uollteri,
He left his seat a minute before entering the door.	Ka lënë vendin e tij një minutë para futjes te dera.
It is important for his autonomy.	Është e rëndësishme për autonominë e tij.
Why is it so weird that I have a boyfriend?	Pse është kaq e çuditshme që unë kam të dashur.
What does this have to do with the situation?	Çfarë lidhje ka kjo me situatën?
- He is your boyfriend.	-Ai është djaloshi yt.
Well, who is your best friend?	Epo, kush është shoku yt i ngushtë?
We have searched everywhere.	Kemi kërkuar gjithandej.
The best man at our wedding.	Njeriu më i mirë në dasmën tonë.
We can't find it.	Nuk mund ta gjejmë.
-His son died because of you.	-Djali tij vdiq për fajin tënd.
And he also gave me gold.	Dhe ai më ve edhe flori.
Carlos sent him down.	Karlosi e dërgoi poshtë.
Is the slave another close friend?	Robi është shoky tjetër i ngushtë?
I want to talk to your uncle about work.	Dua të flas me xhaxhanë tënd për punë.
What the hell is he looking at?	Çfarë dreqin ka që shikon ai?
I feel sorry for Pete.	Më vjen keq për Petin.
Did you order the downstairs lock?	Urdhërove kycjen e katit poshtë?
It is very close to the center, how close do you want to be?	Është shumë afër me qëndrën, sa afër doni të jeni ju?
I think that's a good hypothesis.	Mendoj që është një hipotezë e mirë.
You protected our family and our interests.	Ke mbrojtur familjen dhe interesat tona.
I can't take you that close.	Nuk mund t'ju çoj aq afër.
Because schools are terrible.	Sepse shkollat janë të tmerrshme.
The skyscrapers were all lit up, I got down on one knee.	Grataçielat ishin të gjitha të ndriçuara, unë u ula në njërin gju.
She was completely surprised.	Ajo ishte plotësisht e befasuar.
I want you to find.	Dua që ti gjesh.
But you will be the best husband.	Por ti do të jesh bashkëshorti më i mirë.
- You were a detective.	-Ke qenë detektiv.
You are used to looking for people who don't want to be found.	Je mësuar të kërkosh njerëzit të cilët nuk duan të gjenden.
Now you can continue again.	Tani mund të vazhdoni sërish.
Use our contacts for these things.	Shfrytëzo kontaktet tona për këto gjëra.
It's a granny driving a sibiian car.	Është një gjyshe duke ngarë një makinë sibiane.
However, it has authorized us to hear your proposal for it.	Megjithatë, na ka autorizuar të dëgjojmë propozimin tuaj për të.
Can you bring me another whiskey?	Mund të më sjellësh edhe një Uiski?
-How crazy is she?	-Sa e çmëndur është ajo?
Don't let Tony come to you.	Të mos i lësh mundësi Tonit të vijë tek ti.
This is what I get paid for.	Kjo është ajo për të cilën paguhem.
This house is the Genius House.	Kjo shtëpi është Shtëpi-Gjeniu.
Give me something to do.	Më jepni për të bërë diçka.
Do you know how long that is?	E di sa kohë e gjatë është kjo?
I'm in the middle of something and I need your help.	Unë jam në mes të dickaje dhe kam nevojë për ndihmën tënde.
- That's great.	-Kjo është e shkëlqyer.
I already have a long list for that job.	E kam që tani një listë të gjatë për atë punë.
And if you are going to work in this country, learn the language.	Dhe nëse do të punosh në këtë vend mëso gjuhën.
I have a wife and little daughter.	Kam një grua dhe vajzën e vogël.
Persian Gulf Foreign Workers Complex	Kompleksi i punëtorëve të huaj Gjiri Persik
I can't deal with this shit anymore.	S'mund të merrem më me këto gjepura.
I don't want to see your family photos.	Nuk dua të shoh fotot e familjes tënde.
They're the only reason I'm still at work.	Ata janë e vetmja arsye pse jam akoma në punë.
They gave us chips at the Islamic school.	Na dhanë patate të skuqura tek shkolla Islamike.
We have to hit the road.	Ne duhet të dalim në rrugë.
His sister has fallen for you.	Motrës së tij i ka rënë në kokë për ty.
His sister has big ass.	Motra e tij ka bythë të mëdha.
Of course, at the Islamic school why do you worry about this work.	Sigurisht, tek shkolla Islamike sąke pse shqetësohesh për këtë punë.
Hey, you have access to everything I need:	Hej,ti ke akses për të gjitha ato që më duhen:
Will we be back on Wednesday or not?	Do të kthehemi të mërkurën apo jo?
The interview, witness statements, the whole case.	Intervista, deklaratat e dëshmitarëve, tek e gjithë cështja.
You have to show me these.	Duhet të mi tregosh këto.
"No smoking," said the waitress taking their orders. 	"Ndalohet duhani," tha kamerjerja duke marrë porositë e tyre.
"Maybe later..."	"Mbase më vonë..."
Because it is the Joshua Tree.	Sepse është Pema e Xhoshuasë.
It's a lot of fun, you know?	Është shumë zbavitëse, më kuptoni?
I don't remember this hot.	Nuk e mbaj mend këtë të nxehtë.
You know who my favorite nights are?	E dini se kush janë netët e mia të preferuara?
What good is there for me?	Çfarë të mire ka këtu për mua?
Aren't you worried that he might cheat on you?	Nuk je e shqetësuar që mund të të tradhëtojë?
Find my data.	Më gjej të dhënat.
Why are you helping Marcellas?	Pse po i ndihmon Marcellasit?
Peter is not a madman.	Piteri nuk është një i çmëndur.
I think this is a bit serious.	Mendoj se kjo është paksa serioze.
A guy without friends can be really contagious.	Nje djalë pa shokë mund të jetë me të vërtetë ngjitës.
He always says, "When are you coming home?	Ai thotë gjithmonë, "Kur do të kthehesh në shtëpi?
I told you what the hell you want?	Të thashë çfarë dreqin kërkon?
I have to ask you some questions.	Duhet të të bëj disa pyetje.
But there is nothing on the TV.	Por nuk ka asgjë në televizor.
Look, I just have to ask you a few questions.	Shiko, duhet të të bëj vetëm disa pyetje.
Will you look in the window?	Do të shikosh në dritare?
What the hell are you doing in my house?	Çfarë dreqin bën në shtëpinë time.
Peter is not like that. 	Piteri nuk është ashtu.
please.	të lutem.
He just isn't like that.	Ai thjesht nuk është ashtu.
I just have to ask you...	Vetëm duhet të të pyes...
- He is excellent.	-Ai është i shkëlqyer.
You entered the wrong house.	Je futur në shtëpinë e gabuar.
So who will be his first companion?	Pra kush do të jetë shoqëruesi i tij i parë?
You enter my house.	Futesh në shtëpinë time.
The prince's men have taken back.	Njerëzit e princit kanë marrë prapë.
Hey, how bad is it?	Hej, sa keq është puna?
I work for Marcellas.	Unë punoj për Marcellasit.
When a Volvo salesman says...	Kur e thotë një shitës Volvosh....
You are good and honorable guys.	Ju jeni djem të mirë dhe të nderuar.
- I heard what happened.	-Kam dëgjuar se çfarë ka ndodhur.
I have nothing to do with this.	Nuk kam lidhje me këtë.
- The police took you two weeks ago for murder.	-Të mori policia para dy javësh për vrasje.
- Well, you know, I can't cry.	-Epo, ju e dini, nuk mund të qahem.
This is suffering in silence.	Kjo është të vuash në heshtje.
White or black boy.	Djalosh i bardhë apo i zi.
Thank you so much for the heartwarmers.	Faleminderit shumë për pluskuesit zemër.
- White, they bought something from me.	-I bardhë, blenë dicka te unë.
They came a month ago, and said they needed a piece.	Erdhën para një muaji, dhe thanë që i duhej një copë.
I used to think something was wrong here.	Mendoja më parë se diçka nuk shkonte këtu.
You will tell me where you live.	Ti do më tregosh ku jeton.
That's how it should be, right?	Kështu duhet të jetë puna, apo jo?
So you will tell me where you live.	Kështu që do të më thuash ku jeton.
Everyone has left.	Të gjithë janë larguar.
What is his car?	Cila është makina e tij?
I think they have someone in the deal.	Mendoj se kanë dikë brenda marrveshjes.
Someone they can squeeze.	Dikë që mund ta shtrydhin.
Like some kind of informant?	Si ndonjë lloj informatori?
Gotta make some damn friends.	Duhet të gjej ca shokë dreqin.
Yes, sir, as an informer.	Po, zotëri, si një informator.
It's just my opinion, based on their belief.	Është thjesht opinioni im, i bazuar në mbi besimin e tyre.
You are coming to me for help.	Ti po vjen te unë për ndihmë.
Want something to say?	Doni diçka për të thënë?
Shouldn't we look at the Earth so far?	Nuk duhet të shikojmë në Tokë deri tani?
What is the rule, is when they show well.	Cili është sundimi, është kur tregojnë mirë.
Make an understanding with you.	Bëni një mirëkuptim me ju.
Wow, I can't believe I've never been here before.	Uau, s'mund ta besoj që s'kam qënë ndonjëherë këtu.
It's more exciting.	Është më emocionuese.
Man, you don't know like her wife.	Njeriu, ju nuk e dini si gruaja e saj.
What can I say...	Çfarë mund të them...
All of them do bad things in business.	Me të gjitha të bëjnë të këqija në biznes.
The profile of our target is the main one	Profili i shënjestrës tonë është kryesorja
Use all the necessary tools.	Përdorni gjithë mjetet e nevojshme.
And how will you like the style?	Dhe si do të ju pëlqen stili?
This seems to be your specialty.	Duket se ky është specialiteti juaj.
We can't answer your call right now, but leave a message...	Nuk mund tamarrim telefonatën tuaj tani, por lini një mesazh...
I never sleep.	Unë kurrë nuk fle.
Sleep well, when you have enough of it.	Fle mirë, kur ju keni mjaft të saj.
For that I give you some information...	Për të ju jap një informacion...
honestly, they are better bottom.	sinqerisht, janë më të mirë fund.
- Continue to apply for the position.	-Vazhdonikërkonipër pozicionin.
Dear, can you come out for the second one?	Të nderuar, ju mund të dilni për të dytën?
Start scanning all floors.	Filloni skanimin në të gjitha katet.
hey what happened	Hej, çfarë ndodhi?
I told you not to bother me at work, honey.	Të kam thënë të mos më bezdisësh në punë, zemër.
Unable to eat, my soul.	Në pamundësi për të ngrënë, shpirti im.
No, she's fine.	Jo, ajo është në rregull.
You must disappear.	Duhet të zhdukesh.
You can't get anything, right?	Ju nuk mund të merrni asgjë, e drejtë?
Do you really expect me to come and play dead?	Vërtet pret që të vij dhe të luaj të vdekurën?
How come you don't know that?	Si është se nuk e dini ate?
This was a call from an unknown number.	Kjo ishte një thirrje me numër te panjohur.
Give me the phone, I just want to see what...	Më jepni telefonin, Unë thjesht duan të shoh se çfarë...
Are you telling me that you could shoot and you didn't?	Po më thua që mund ti gjuaje dhe nuk e bëre?
And you're telling me you couldn't kill him?	Dhe po më thua që nuk arrite ta vrisje?
Now my house is the most important.	Tani shtëpia ime është më e rëndësishmja.
I'm fine, I just cut my little finger.	Jame mire, unë vetëm preva gishtin e vogël.
Put some cold water in it.	Vendos disa ujë të ftohtë në atë.
Just a good print, one to live it up.	Vetem nje shtypje e mire, një për të jetuar atë.
I think to play and cheat on you again.	Unë mendoj të luajë dhe te tradhtoj përsëri.
And you will be like, what's the problem?	Dhe ju do të jeni të till, çfarë eshte problemi?
How long should I wait for him to come?	Sa duhet të pres qe te vije ai?
I feel it should do something with my life.	Une ndjej se duhet të bëjë diçka me jetën time.
You need to get rid of that bitch.	Duhet ta heqësh qafe atë kurvën.
She is not your wife.	Ajo s'është gruaja jote.
It's the enemy. And it could be out there right now.!	Është armiku.Dhe mund të jetë atje jashtë tani.!
No, really, this is no joke.	Mo, e vërtetë, kjo nuk është shaka.
The only question is how much does it cost to buy a mansion?	Pyetja e vetme është sa bën të blesh një pallat?
What boat sank?	Çfarë barka eshte mbytur?
Man, tell me they're kidding!	Njeri, më thoni që po bëjnë shaka!
It seems that this is a small island in the Antilles.	Duket se ky është një ishull i vogël në Antilet.
The first and last warning, John.	Paralajmërimi i parë dhe i fundit, Xhon.
Okay, okay, you'll find out.	Mirë, në rregull, ju do të gjeni.
You know I'm not going anywhere.	Ti e di që unë nuk do shkoj asgjëkundi.
You can buy me a new one.	Mua ju mund të ma bleni një të ri.
It won't work baby	Nuk do të punojë, zemër,
It won't work because you always underestimated me.	Nuk do të punojë, sepse gjithmonë më ke nënvlerësuar.
You have no idea what I'm capable of.	Ti nuk e ke idenë se ç'jam i aftë të bëj.
Same for you, soul.	E njëjta gjë për ty,shpirt.
I got this great prize!	Mora këtë çmim të madh!
Did you find the explosives on the main cable?	Po eksplozivët tek kablli kryesor i gjete?
Promise me you'll leave town, or I'll blow it up..	Më premto që do largohesh nga qyteti, ose do ta shpërthej..
I want him to go home.	Unë dua që të shkojë në shtëpi.
Why don't you get on the ferry and go now?	Pse të mos shkoje ne traget dhe tani te shkoje?
Look, how you don't have...	Shikoni, se si ju nuk keni...
I would love to be on the board tonight.	Do të më pëlqente shumë të isha mbi dërrasë sonte.
Yes, because it's just wind...	Po, sepse është thjesht erë...
I have to go make sure we're not running out of sodas.	Duhet të shkoj e të sigurohem që nuk po na mbarojnë sodat.
I know what's weird...	E di cfarë është e cuditshme...
You will feel amazing.	Do të ndjehesh për mrekulli.
The nostrils are ready.	Vrimat e hundës janë gati.
I'm eating you like a lion.	Po të hungëroj si një luan.
You're going to kill someone, you're going to put out their eyes.	Do të vrasësh dikë, do t'u nxjerrësh sytë.
He is my boyfriend.	Ai është i dashuri im.
It will make the spark.	Do të bëjë sparkadën.
Who has a watermelon?	Kush ka një shalqi?
Come on, go find your companion!	Ej, shko e gjej shoqëruesen tënde!
I have my companion.	E kam shoqëruesen time.
Let's see what you can do, boy!	Të shohim cfarë di ë bësh, djaliiii!
When are you going to tell me that thing?	Kur do të ma tregosh atë gjënë?
On the other side of the yard.	Në anën tjetër të oborrit.
I help him!	E ndihmoj unë!
By the way, you were my high school sweetheart.	Meqë ra fjala, ti ke qenë joshja ime në gjimnaz.
And I physically harassed you in front of a group of people.	Dhe të ngacmova fizikisht para një grupi njerëzish.
I don't see how it can get any worse.	Nuk e shoh si mund të shkojë më keq.
I really like this song.	Më pëlqen shumë kjo këngë.
I wanted to know if I could...	Doja të dija, nëse mund të...
In high school I always knew you would succeed.	Në gjimnaz e dija gjithmonë se do të kishe sukses.
ladies and gentlemen, if I may have your attention.	lonja dhe zotërinj, nëse mund të kem vëmendjen tuaj.
It seems like nothing has changed since we graduated.	Duket sikur nuk ka ndyshuar asgjë, që kur jemi diplomuar.
What's that earring, old man?	Ç'është ai vath, plako?
I think she is an unprecedented girl.	Mendoj se ajo është një vajzë e paparë.
From all the pressure he put me under.	Nga tërë ai presion në të cilin më ka futur.
I know everyone is making fun of you.	E di që të gjithë po tallen me ty.
Glad you liked it.	Gëzohem që të pëlqeu.
It didn't crack at all for them.	Nuk të plasi fare për ta.
I'm happy, so you're wrong and leave me alone.	E lumtur jam, kështu që e ke gabim dhe më lër rehat.
Then why don't you open the zazi from Cambridge?	Atëherë pse nuk e hap zazin nga Kembrixhi?
You know you won.	Ti e di që ke fituar.
And you know he doesn't want you to go.	Dhe ti e di që ai s'ke qejf që ti të shkosh.
Why didn't you tell him you applied?	Pse nuk i the që ke aplikuar?
He will be your husband.	Ai do të jetë burri yt.
Shouldn't you be honest with him?	S'duhet të jesh e sinqertë me të?
You're lecturing me on honesty, Mr.	Po më jep leksion për sinqeritetin, z.
Jealous man, because I have a life and you don't.	ze xheloz, ngaqë unë kam një jetë dhe ti jo.
You're just supporting Kyle's life.	Ti thjesht po mbështet jetën e Kajlit.
That everything was summed up in a small twist.	Që gjithcka të përmblidhej në një kthesë të vogël.
Wendy, marriage is a big decision in life.	Uendi, martesa është një vendim i madh në jetë.
Big decisions in life?	Vendime të mëdha në jetë?
You are so afraid that you cannot choose anything.	Ti ke kaq frikë, saqë nuk zgjedh dot asgjë.
No girl, no job.	Asnjë vajzë, asnjë punë.
You can't catch him and you know it.	Ti nuk e kap dot atë dhe e di mirë.
So it's no risk at all, right?	Pra, nuk është fare rrezik, apo jo?
You'll look amazing in an apron.	Do të dukesh për mrekulli me përparëse.
You know I've always loved fashion.	Ti e di që mua më ka pëlqyer gjithmonë moda.
Why are we staying with Saksi?	Pse po rrimë me Saksin?
Some of us have not been offered a full-time position.	Disave prej nesh s'na është ofruar pozicion me kohë të plotë.
We need to make serious connections.	Duhet të krijojmë lidhje serioze.
I think we can work something out.	Mendoj se mund të zgjidhim dicka.
Do you earn enough to buy such a car?	Fiton mjaftueshëm sa për të blerë një makinë të tillë?
No one stopped me when I left the parking lot.	Askush nuk më ndaloi kur dola nga parkingu.
This is Berry, the dancer.	Ky është Beri, kërcimtari.
I know the way, so I'm coming with you.	Unë e di rrugën, kështu që po vij me ty.
When it goes wrong, everything goes wrong.	Kur shkon keq, të gjitha shkojnë keq.
I believe I will come with you.	Besoj se do të vij me ju.
Can I sit back with you, Barry?	Mund të rri me ty mbrapa, Beri?
It's a great night, isn't it?	Është një natë e mrekullueshme, apo jo?
The party is at my boss Pete Bering's house.	Festa është në shtëpinë e shefit tim, Pit Beringut.
Unfortunately he is a bit of a pervert.	Fatkeqësisht ai është pak pervers.
We always know when you look.	Ne e dimë gjithmonë, kur ju shikoni.
Is this your husband?	Ky është bashkshorti juaj?
He said it is like nowhere else on earth.	Ai tha që është si askund në tokë.
Sorry to be so direct, but why did you stay?	Më falni që jam kaq e drejtpërdrejtë, por pse qëndruat?
Few stayed because they had nowhere to go.	Pak qëndruan se nuk kishin ku të shkonin.
It's better for us here.	Është më mirë për ne këtu.
Second bow, third bow.	Përkulja e dytë, përkulja e tretë.
His father's spirit helps him.	Shpirti i të atit e ndihmon atë.
After drinking the tea you will be blessed with luck.	Pasi të keni pirë çajin do bekoheni me fat.
I took the nanny job just to be around him.	Unë pranova punën e kujdestares vetëm që të isha rreth tij.
This couple is in their 90s, and has been married for decades.	Ky çift është në të '90-at, dhe janë të martuar prej dekadash.
They have come to bless you.	Kanë ardhur t'ju bekojnë.
In a few days there will be nothing here but dust.	Pas disa ditësh nuk do të ketë asgjë këtu përveçse pluhurit.
Not even a tombstone.	As edhe një gur varri.
I'll give you a red packet later.	Do të të jap një pako të kuqe më vonë.
Let's make the trip.	Le të bëjmë udhëtimin.
May I ask you, how can you be in love for so long?	Mund t'ju pyes, si mund të jeni të dashuruar prej kohësh?
Now we can leave tomorrow.	Tani mund të ikim nesër.
You need to get out of here Sam.	Ti duhet të ikësh që këtu Sem.
If you haven't had sex, there's no love, right?	Nëse nuk keni bërë seks, nuk ka dashuri, apo jo?
Since we were your age, we weren't in a position to do it.	Që kur ishim në moshën tuaj, nuk ishim në gjëndje ta bënim.
...sick...	...i sëmurë...
Boy, it doesn't matter if you do or not.	Djalosh, nuk ka rëndësi nëse e bën apo jo.
Maybe it's Jimmy.	Ndoshta është Xhimi.
I knew him all my life.	E njihja atë gjithë jetën time.
If your love fades, let it go.	Nëse të zbehet dashuria lëre të shkojë.
Bitter memories only age us.	Kujtimet e hidhura vetëm sa na plakin.
- Well, who did it?	-Epo kush e ka bërë?
What's the difference now?	Çfarë ndryshimi ka tani?
My only friend is dead and my house will be destroyed.	Shoku im i vetëm ka vdekur dhe shtëpia ime do të shkatërrohet.
Listen, I won't forget you.	Dëgjo, unë nuk do të të harroj.
I'm just a crazy guy.	Unë jam thjesht një djalë i çmëndur.
The building is vulnerable to precision blasting.	Ndërtesa është e ndjeshme nga shpërthimi i saktë.
The sketches are wrong.	Skicat janë gabim.
I mean, nothing matches.	E kam fjalën, asgjë nuk përputhet.
I'm sorry about your dog.	Më vjen keq për qënin tënd.
I stole it from Denisa's house.	E vodha nga shtëpia e Denisës.
To tell you the truth, I discovered the secret passage from here.	Të them të vërtetën e zbulova kalimin sekret që këtu.
I thought you would like it.	Mendova se do ta doje.
Handwritten by himself.	E shkruajtur me dorë nga ai vetë.
There is everything about this building, its theories as well as its philosophies.	Aty është gjithçka për këtë ndërtesë, teoritë e tij, gjitashtu dhe filozofitë.
I am not surprised that the sketches did not come out.	Nuk habitem që skicat nuk dilnin.
There is a lot of space in the center of the building.	Ka shumë hapsirë në qëndër të ndërtesës.
Which would make sense if it was behind this wall.	E cila do të kishte kuptim po të ishte pas këtij muri.
The Egyptians made sure that sunlight shone on the pharaoh's tomb.	Egjiptianët siguroheshin që drita e diellit të ndriçonte në varrin e faraonit.
I'll go see.	Do të shkoj të shoh.
Are you sure you came up here?	E sigurtë që erdhi këtu lart?
He knew about it all along.	Ai e dinte për këtë gjatë gjithë kohës.
Let's get out of here, come on.	Le të ikim që këtu, hajde.
Help, I'm down here.	Ndihmë, jam këtu poshtë.
I will not be able to lift you above both of them.	Unë nuk do ju ngre dot sipër të dyve.
I will go down.	Do të shkoj unë poshtë.
Come on, it's the only way.	Hajde, është mënyra e vetme.
I think you know very well who I am.	Mendoj se ti e di shumë mirë se kush jam.
But you should have died.	Por ti duhet të kishe vdekur.
Where are Jimmy and Peter?	Ku janë Xhimi dhe Piteri?
Please tell me where Peter is.	Të lutem më trego se ku është Piteri.
One for every soul.	Një për çdo shpirt.
Jimmy, get me out of here.	Xhimi, më nxirr që këtu.
The boy gives us an order and we obey.	Djali na jep një urdhër dhe ne i bindemi.
If not he makes sure we suffer.	Nëse jo ai sigurohet që ne të vuajmë.
I want you both to dance.	Unë dua që ju të kërceni, që të dy.
You can't leave me here.	Nuk mund të më lësh këtu.
I will check on you soon.	Do të të kontrolloj së shpejti.
can i talk to you about something	Mund të të flas për diçka?
That girl really had an effect on you didn't she?	Ajo vajzë kishte me të vërtetë efekt mbi ty apo jo?
When you are ready to sacrifice everything for someone.	Kur je gati të sakrifikosh çdo gjë për dikë.
Then why did you sacrifice me for a dead man?	Atëherë pse më sakrifikove mua për një njeri të vdekur?
I know you're listening.	E di që po dëgjon.
My ankle is really swollen.	Më është enjtur me të vërtetë nyja e këmbës.
I need a doctor, or at least medicine.	Kam nevojë për një doktor, ose të paktën ilaçe.
Remember that night you tied my knee?	Mban mënd atë natë kur më lidhe gjurin?
You took very good care of me then.	U kujdese shumë mirë për mua atëherë.
Jimmy, this is for you, okay?	Xhimi, kjo është për ty, mirë?
Mary scoffed at the whole thing.	Meri u tall me të tërë.
She found Sullivan's body and exchanged his dental records.	Ajo gjeti trupin e Salivanit dhe shkëmbeu të dhënat e tij dentare.
No, it sounded more like an explosion.	Jo, dukej më shumë si një shpërthim.
The lighthouse of Alexandria, the temple of Artemis destroyed, the gardens of Babylon,	Fari i Aleksandrisë, tempulli i Artemisës i shkatërruar, kopshtet e Babilonisë,
No, I do correspondence courses.	Jo, unë bëj kurse korrespondence.
Old monster, do you know why I'm keeping you alive?	Monstër plak, e di pse po të mbaj të gjallë?
Mom says it's better this way.	Mami thotë që është më mirë kështu.
Yes, I have a dog.	Po, kam një dhe qënin.
When the factory closed everyone just ran away.	Kur u mbyll fabrika të gjithë thjesht ikën.
I know, I know about Malestraca Jimi.	E di, unë e di për Malestracën Xhimi.
What you drink will give you half a day of life.	Ajo që pive do të të japë edhe gjysëm dite jetë.
And I know about the other murders.	Dhe e di për vrasjet e tjera.
If you talk again I will kill you.	Po fole përsëri do të të vras.
Listen, I'm going to get Mom's passkey tonight.	Dëgjo, sonte do të marr çelësin e kalimit të mamit.
We can visit the eighth floor.	Mund të vizitojmë katin e tetë.
A great show will be given now	Do jepet një shfaqje të madhe tani
We'll see if I'm a liar or not.	Do ta shohim nëse jam gënjeshtar apo jo.
You dress like a boy and do jobs that usually...	Ti vishesh si djalë dhe bën punë që zakonisht...
Do boys do it?	E bëjnë djemtë?
No, and I'm not a dam.	Jo, dhe nuk jam një digë.
Well, he's a relief.	Epo, ai është një lehtësim.
Now I want your wife to watch when they cut her.	Tani dua që gruaja jote të shikojë kur të ta presin.
Just don't go anywhere near her Jimmy.	Vetëm mos shko askund afër saj Xhimi.
How is the Emperor?	Si është Perandori?
She can never take care of you like I do.	Ajo nuk mund të kujdeset kurrë për ty si unë.
The owner is very good.	Perndori është shumë mirë.
We came from the capital without stopping.	Kemi ardhur që nga kryeqyteti pa u ndalur.
To enforce the order.	Për të zbatuar urdhërin.
It's a job for you.	Për ty është një punë.
For us it is our lives.	Për ne janë jetët tona.
What a couple in love.	Çfarë çifti i dashuruar.
Howard Carter, welcome our guest.	Hauard Karter, përshëndete mysafirin tonë.
Why did you come here to risk your life?	Përse erdhe këtu për të rrezikuar jetën?
How is your stay with us?	Si po ju duket qëndrimi me ne?
After you left, I realized that I couldn't live without you.	Pasi ti ike, kuptova se nuk mund të jetoja dot pa ty.
You must really like reading.	Duhet të pëlqeni shumë leximin.
If I die with you at the same time, I am satisfied.	Nëse vdes me ty në të njëjtën kohë, jam e kënaqur.
Yes... he was a very distinguished man.	Po... ai ishte një njeri shumë i dalluar.
But the murders... weren't you afraid?	Por vrasjet... nuk kishit dhe ju frikë?
Our job is to save lives.	Detyra jonë është të shpëtojmë jetë.
Because I'm a good person.	Sepse jam një njeri i mirë.
Are you a good person Miss Walczak?	Jeni një njeri i mirë ju zonjusha Ualkzak?
He will be punished and will be struck by five thunderbolts"	Ai do të ndëshkohet dhe do të goditet nga pesë rrufe"
The Egyptians practiced this by walling in human sacrifices."	Egjiptianët e praktikonin këtë duke muruar sakrifica njerëzore."
In short, we can lose lives and shed blood.	Me pak fjalë, ne mund të humbim jetët dhe të derdhim gjak.
Ready for our little trip?	Gati për udhëtimin tonë të vogël?
We cannot change the codes of ethics!	Nuk mund ti ndryshojmë kodet e etikës!
People like our work are tough!	Njerëzit si puna jonë janë kokfortë!
He didn't work for money.	Ai nuk punonte për para.
Well then, life is... also the art of compromise.	Mirë atëhere, jeta është... edhe arti i kompromisit.
I was born here.	Una jam lindur këtu.
Pieces or will you cut it into strips?	Copa copa apo e do të prerë në vija vija?
So you can ignore the rules from your master?	Pra ju mund t'i mospërfillni rregullat nga mjeshtri juaj?
"knowledge must be passed on".	"dituria duhet të përcillet".
We are both the last students, so we must not die.	Ne të dy jemi studentët e fundit, pra nuk duhet të vdesim.
Believe it or not, he could have built one heck of an elevator.	Gjeni apo jo, ai mund të kishe ndërtuar një dreq ashensori.
I'm asking you this because I don't want him to die so soon.	Po jua kërkoj këtë sepse nuk dua të vdesë kaq shpejt.
That was enough to make him a suspect.	Kjo mjaftonte për ta bërë atë të dyshuar.
No blood, no battle marks, nothing.	As gjak, as shënjë luftimi, asgjë.
The tenants were terrified and the disappearances continued.	Qiramarrësit ishin të tmerruar dhe zhdukjet vazhduan.
Always mysterious.	Gjithmonë misterioze.
I'm fine Your Majesty.	Jam mirë Madhëria Juaj.
No one would ever accuse you of delicacy.	Askush nuk do të të akuzonte ndonjëherë ty për delikatesë.
I... I need some rest.	Unë... unë kam nevojë për pak pushim.
You can come back.	Mund të ktheheni.
And we followed the dog.	Dhe në ndoqëm qënin.
Put your weapons down or you will die.	Ulini armët përndryshe do të vdisni.
Stay close if you don't want to miss out.	Qëndro afër nëse nuk do që të humbasësh.
Your husband will lose his heart.	Burri yt do humbasë k*rin e tij.
It's a real maze here.	Është një labirint i vërtetë këtu.
Are there any other types?	Ka ndonjë lloj tjetër?
With a little man-	Me nje burrë te vogël-
it is very green.	është shumë jeshile.
and let's not change anything.	dhe mos ndryshojme asgjë.
I remember because we said we should wait.	Më kujtohet sepse thame që duhet të prisnim.
If you don't like them, I can return them.	Nëse nuk të pëlqejne, mund ti kthej.
Okay, I don't like them.	Mirë, nuk me pëlqeëjnë.
interest in sales until March has been reduced.	është ulur interesi i shitjeve deri në mars.
I want her to be happy.	Dua të jetë e lumtur.
I want good things for him.	Dua gjera të mira për të.
So where is the problem?	Pra ku është problemi?
What do you not tell each other?	Cfarë nuk i tregoni njëri tjetrit?
Did you do anything new?	Ke bërë ndonjë gjë të re?
it's green.	është jeshilja.
Honey, can you pass me the salt?	Zemër, mund të ma japësh kripën?
it is in the middle of the table.	është në mes të tavolinës.
it's between you and me.	është midis teje dhe meje.
I mean, it's not like I'm lying...	Dua të them, nuk është se e gënjej...
Maybe you think you are the only one with these problems.	Mbase mendoni se jeni të vetmit me këto probleme.
There are millions of couples... going through the same problems.	Ka miliona cifte... që janë duke kaluar të njëjtat prob leme.
I bet- What the hell?	Ve bast- Cfarë dreqin?
where is the bathroom	ku është banjoja?
Hey, can I sit too?	Hej, mund të ulem edhe unë?
What part of "fart" did you not understand?	Cilën pjesë të "pirdhu" nuk kuptove?
Dude, I'm just showing you my money.	Shoku, unë vetëm po të tregoj paratë e mia.
So if you want me to sit down, I will sit down.	Pra nëse doni që të ulem, unë do ulem.
I can sit here.	Mund të ulem këtu.
Did you sell big guns to the bad guys?	U ke shitur armë të mëdha njerëzve të keqij?
I should have put a raincoat on you.	Duhet të të kisha veshur një mushama.
I'm sure it just got cold.	jam e sigurt qe vetëm është ftohur.
I think you will enjoy it.	Mendoj se do ti behet qejfi.
The door is unlocked.	Dera është e çkyçur.
People must be killed.	Njerëzit duhet të vriten.
We can meet this weekend... at my place.	Mund të takohemi këtë fundjavë... në shtëpinë time.
She is a first class lady.	Ajo është zonjë e cilësisë së parë.
Lots of bodies this week.	Shumë trupa këtë javë.
We have a "first priority", so I need your experience.	Kemi një "rëndësi e parë", prandaj kam nevojë për eksperiencën tënde.
is a direct threat to the firm.	është kërcënim direkt për firmën.
You want to make sure the target doesn't change hands.	Dua të sigurohesh që shënjestra të mos ndrojë duart.
Yesterday one agent was killed and another remained there.	Dje u vra një agjent dhe një tjetër mbeti aty.
The target is moving across the border toward a federal building.	Shënjestra po lëviz nëpër kufi drejt një ndërtese federale.
The weak spot is south of the border.	Pika e dobët është në jug të kufirit.
The target will join the helicopter here in the desert.	Shënjestra do të bashkohet me helikopterin këtu në shkretëtirë.
and you will only have one chance to hit it.	dhe do kesh vetëm një mundësi për ta goditur.
is it dangerous?	është rezik?
The target is not yet in the zone.	Shënjestra nuk është akoma në zonë.
It will detonate the explosives.	Do të shpërthejë eksplozivët.
The target is in the zone!	SHënjestra është në zonë!
People should not buy these things.	Njerëzit nuk duhet ti blejnë këto gjëra.
I think I was discovered in that shot.	Më duket se u zbulova në atë gjuajtje.
not even sure it was a "he".	nuk jam as i sigurt që ishte një "ai".
You mean you risked it from a woman?	Do të thuash se rezikove nga një femër?
I don't like any of these...	Nuk më pëlqen asnje nga këto...
Maybe put together, it would be...	Mbase të vëna bashkë, do të ishte...
It can be adjusted.	Mund të regullohet.
Can you give me any information other than her weight?	Mund të më japësh ndonjë informacion tjetër përvec peshës së saj?
I told you to make no mistake about it.	Të thashë që mos gaboje me këtë.
This is of great value to its owner.	Kjo ka vlerë të madhe për pronarin e vet.
Then why would you know so definitely?	Atëherë përse do ta dish kaq patjetër?
I tried everything I did, to find or catch.	Eshtecdoprovëqeunëe bërakëtë, për të gjetur ose kapur.
I liked that about you.	Më pëlqente kjo tek ty.
one thing is certain now...	njëgjëeshteqenejemitësigurttani...
they are cannibals.	janë kanibalet.
we have to go back to the beach...	duhettëktheheminëplazh...
This shit gets newer every year.	Ky muti bëhet më i ri çdo vit.
I have to say it.	Duhet të ta them,.
I never liked your cooking.	Nuk më ka pëlqyer ndonjëherë gatimi yt.
"Our hopes rest on the other side. We have to get results.	"Shpresat tona mbështeten në anën e përtejme. Ne duhet të arrijmë rezultate.
Honey, I've never cooked in my life.	Zemër, nuk kam gatuar ndonjëherë në jetën time.
you will break it if you are not careful.	do ta thyesh atë nëse nuk bën kujdes.
I believe you know what to do?	Besoj se e di çfarë duhet të bësh?
Is that all I get?	Kjo është e tëra që marr?
What else do you have in mind?	Çfarë ke tjetër në mend?
I think it should do this with my boyfriend.	Mendoj se këtë duhet ta bëjë me të dashurin tim.
Probably messing around with any of the neighborhood girls.	Me siguri duke u sjellur përreth me ndonjë nga vajzat e lagjes.
What an idiot he is.	Çfarë idioti është ai.
Maybe he didn't appreciate what he had.	Ndoshta ai nuk e vlerësonte atë që kishte.
Get a room.	Merr një dhomë.
Honey, maybe I'm a bit of a hypocrite, but you're not the epitome of honesty.	Zemër, mbase jam pak hipokrit, por ti nuk je shëmbull sinqeriteti.
John, my parents?	Xhon, prindërit e mi?
Who was that man who delivered you at the wedding?	Kush ishte ai burri që të dorëzoi në dasëm?
Paid actor.	Aktor i paguar.
He burns easily!	Ai digjet lehtë!
I don't want to hear anything anymore.	Nuk dua të marr më vesh gjë.
Hello honey!	Përshëndetje zemër!
Good underwear!	Mbathje të mira!
We need to repeat every discussion we have had.	Duhet të përsërisim çdo diskutim që kemi bërë.
I can't believe I brought my real parents to the wedding.	S'mund ta besoj që solla prindërit e vërtetë në dasëm.
Beaches, coves and coves.	Plazhet, bushtrat dhe bushtrat.
How can you bring it cold.?	Si mund ta sjellësh të ftohtë.?
We left an hour ago.	Ne u larguam para një ore.
I'm glad you're well!	Më bëhet qejfi që je mirë!
Tell me you got smart and killed that bitch.	Më thuaj që u bëre i zgjuar dhe e vrave atë kurvën.
Just be careful with my boat.	Vetëm bëj kujdes me barkën time.
It was thinking out loud.	Ishte mendim me zë të lartë.
Are you planning to conquer some small country?	Je duke planifikuar ta pushtosh ndonjë shtet të vogël?
A true warrior never goes into battle unprepared.	Lufëtari i vërtetë kurrë nuk shkon ne betejë i papërgatitur.
Honey, we're going to the beach!	Zemër, jemi duke shkuar në plazh!
Drug addicts have problems.	Të droguarit kanë probleme.
You have the whole agency behind you.	Ke gjithë agjensinë mbrapa.
I was just trying...	Unë vetëm po mundohesha ...
I found myself weak this morning.	E gjeta veten të dobët këtë mëngjes.
Do you have something else to say?	Ke për të thënë diçka tjeter?
I think we might be lost.	Mendoj se mund të jemi të humbur.
I have a lot of time with this life.	Kam shumë kohë me këtë jetë.
We shouldn't have...seen the land by now?	Nuk do të duhej...ta shihnim tokën deri tani?
They blew up my house, and shot my wife.	Ata më shpërthyen shtëpinë, dhe i gjuajtën gruas time.
If he works for whom... he said he worked...	Nëse punon për kë rrugë... thoshte se punonte...
How good you look.	Sa mirë që dukesh.
John, this is simple.	Xhoni, kjo është e thjeshtë.
When you decide to come out of hiding, it's over.	Kur ju vendosni të dilni nga fshehja, mbaron.
I take care of things.	Unë kujdesem për gjërat.
And you took care of me later.	Dhe ti u kujdese për mua më vonë.
Remember Canada.	Të kujtohet Kanadaja.
You don't know that woman like that.	Ti nuk e njeh atë grua ashtu.
it's not my business.	nuk është puna ime.
What can I say...make a premium for it.	Ç'të them ...bëje një pagesë të lartë për këtë.
A good friend stands outside.	Një shok i mirë qëndron jashtë.
We all make bad deals.	Të gjithë ne bëjmë marrëveshje të këqija.
Not a big chance but you have it.	Jo një mundësi të madhe por e keni.
If you stay together, you are dead.	Nëse qëndroni bashkë, jeni të vdekur.
They got married,... and teamed up to make you kill each other.	Morrën vesh martesën,... dhe u bashkuan për tju bërë të vrisni njëri-tjetrin.
It was a joint mission of both agencies.	Ishte një mision i përbashkët i të dy agjensive.
Two competing agencies, living under one roof?	Dy agjensi konkurruese, që jetojnë nën një çati?
Have you told them that we are getting married?	Ju ke treguar atyre se do të martohemi?
To your parents.	Prindërve të tu.
A job can enter the agency.	Një punë pët të hyrë në agjensi.
Some killers, and they give me an office.	Disa vrasës, dhe më japin një zyrë.
It's not bad actually.	S'është keq në fakt.
And you kept this picture in your pocket?	Dhe ti e mbajte këtë foto në xhep?
But what if it doesn't?	Por çfarë nëse nuk do të bëhet?
What if he sends you away on business?	Çfarë nëse ai të dërgon diku larg për biznes?
No one will take me away from you.	Askush nuk do të më largojë nga ti.
As you lost the day, that one should not marry an enemy.	Siç e humbët ju ditën, që nuk duhet martuar një armik.
Do we have dental insurance?	Kemi sigurim për dhëmbët ne?
Let's get a good idea from you too, shall we?	Të marrim një ide të mirë edhe nga ti, mirë?
Let's break up, at least we have a chance.	Ndahemi, të paktën kemi një mundësi.
Let's end it as it is.	Ta mbyllim kështu si është.
and what it is not	dhe çfarë nuk është
I think it's a bad idea to go into the jungle.	Mendoj se është ide e keqe të futemi në xhungël.
What the hell do you think, okay?	Në djall çfarë mendon ti, mirë?
A futile marriage indeed.	Vërtet një martesë koti.
Go on a rescue mission.	Shkoni ju në misionin e shpëtimit.
I say stay and fight.	Unë them të qëndrojmë dhe të luftojmë.
We're just going to get help.	Vetëm po shkojmë të marrim ndihmë.
This is a very good store.	Ky është një dyqan shumë i mirë.
Some... monkey.	Ndonjë... majmun.
We won't die, just trust me.	Nuk do të vdesim, vetëm më beso.
It rains a lot at this time of the year.	Bie shumë shi në këtë periudhë të vitit.
I am interested in the link created recently.	Jami interesuarnë lidhjen e krijuar kohët e fundit.
I mean, listen to me.	Dua të them, më dëgjo.
Sometimes I feel like...	Ndonjëherë më vjen ta...
But I can't shoot.	Por s'mund të gjuaj.
Now... guess where she is, okay?	Tani... mendo ku është ajo, mirë?
Calculate the best shot.	Llogarit gjuajtjen më të mirë.
but you can afford it, together..	por mund ti përballoni,bashkë..
This is a tough game, baby.	Kjo është lojë e ashpër, zemër.
You'll fall down again!	Do të biesh poshtë përsëri!
All right, I'll sign, but keep it in the game.	Në rregull,do të firmos unë, por mbaje në lojë.
Tehran is its capital.	Teherani është kryeqyteti i saj.
Who are they?"	Kush janë "ata?"
how is the boy	Si është djali?
-And they send you to tell me?	-Dhe të dërgojnë ty për të ma thënë?
Yes, thanks for that.	Po, faleminderit për këtë.
Can you check if it's out?	Mund të kontrollosh a është jashtë?
Give me a whiskey, neat, please.	Më jep një uiski, të pastër, të lutem.
What is that heart?	Çfarë është ajo zemer?
We heard that someone was needed at the door, so I came.	Dëgjuam që duhet dikush te dera, dhe erdha.
Have you seen Walter?	E ke parë gjë Uollterin?
Maybe you are a lion and everyone else remembers that you are a sheep.	Mbase ti je luan dhe gjithë të tjerët kujtojnë se je dele.
Didn't you hear he won't stop killing?	Nuk ndëgjove se ai nuk do të ndalë së vrari?
They are animals and that's what they do: they kill!	Ato janë kafshë dhe kjo është ajo që bëjnë: ato vrasin!
What is emir once?	Çfarë është emiri njëherë?
I saw what they can do!	E pashë se çka mund të bëjnë!
- King, he is a king.	-Mbret, është mbret.
I'll let you know when Walter returns.	Do të lajmëroj kur të kthehet Uolllteri.
And then Konex wanted Killen, and here we are now.	Dhe pastaj Koneksi donte Killenin, dhe ja ku jemi tani.
I have made investments.	Unë kam bërë investime.
This is my father's, I am the owner.	Kjo është e babait tim, unë jam pronari.
Investments that would bear fruit for this company.	Investime që do jepnin fryte për këtë kompani.
I have a copy of it taped to my head wall.	Kam ngjitur një kopje të tij në murin e kokës sime.
can you take my coat	Mund të ma marrësh pallton time?
It's behind the bar.	Është mbrapa barit.
This place is horrible.	Ky vend është tmerr.
We really appreciate your view.	E vlerësojmë shumë pikëpamjen tuaj.
What have you been doing in general?	Çfarë ke bërë në përgjithësi.
Your majesty, this is incredible.	Madhëria juaj, kjo është e pabesueshme.
I'm getting ready to show it in a few weeks.	Po bëhem gati ta shfaq për disa javë.
- Yes, I know what you think.	-Po, e di çfarë mendon.
The Chinese tried to learn Arabic.	Kinezët qenkan munduar të mësojnë arabisht.
Elder, I am saying this because it is a big house.	Plako, po e them këtë sepse ajo është një shtëpi e madhe.
To shake it from day to day.	Ta tundësh nga dita në ditë.
To do a fool's work, send a fool.	Për të bërë punën e budallait, dërgo një budalla.
I appreciate the offer.	E vlerësoj ofertën.
Is that what you fear?	Kjo është ajo që ke frikë?
Hey, anyway, my girlfriend and I...	Hej, gjithsesi, e dashura ime dhe unë...
We had planned this special evening and I...	Ne kishim planifikuar këtë mbrëmjen speciale dhe unë...
She is a sprayer.	Ajo është një sprucuese.
Don't let Tony get to you.	Mos lejo që Toni të vijë tek ty.
Yeah. He's trying to put this crap on me.	Po.Po përpiqet të ma ngarkojë mua këtë katrahurë.
How is work with you?	Si është puna me ty
Hello fiancee.	Përshëndetje e fejuar.
I was kept around to solve the old man's problems.	Më mbajtën vërdallë që të zgjidh problemet e plakut.
I totally forgot it's my turn to do ladies night.	Harrova fare që është radha ime për të bërë natën e zonjave.
I have no idea where to start.	Nuk e kam idenë nga ta filloj.
I have fencing training anyway.	Unë gjithsesi kam stërvitje në skermë.
Sometimes you have to think about what you saw and then ask...	Ndonjëherë duhet të mendosh për atë çfarë ke parë pastaj të pyesësh...
I'll have a beer with Jill and the boys afterwards.	Do të pi një birrë me Xhilin dhe djemtë më pas.
"What was out of place when I went downstairs?"	"Çfarë nuk ishte në vendin e vet kur zbrita poshtë?"
Leave your number and maybe I'll pick you up.	Lëre numrin dhe ndoshta të marr unë.
I'm looking for a friend of mine,	Po kërkoj një mikun tim,
- You are not the first person to ask for it here.	-Nuk je njeriu i parë që e kërkon këtu.
It has a bush like a long thorn.	Ajo ka një shkurrë si një ferrëgjatë.
I don't want to know anything about her bush.	Unë nuk dua të di asgjë për shkurren e saj.
So you can't watch it.	Pra, nuk mund ta shikosh.
- Good race Jill.	-Garë e mirë Xhil.
Hey, when you find him, tell him he's late with the rent.	Hej, kur ta gjesh, thuaji që është vonë me qeranë.
Payment is made every Friday.	Pagesa bëhet çdo të premte.
- I heard what you were talking about.	-Dëgjova për çfarë po flisnit.
Bro, I'm sorry I lost the toru a while ago.	Vëlla, më vjen keq që e humba toruan pak më parë.
What does this have to do with you?	Çfarë lidhje ka kjo me ty?
I know where the guy you're looking for is, okay?	E di ku është djaloshi që po kërkoni, dakord?
You came up with a pretty good slide.	Ti erdhe me një rrëshkitje goxha të bukur.
I just need some money, okay?	Më duhet vetëm ca para, në rregull?
- Someone bring me a doctor, doctor, doctor!	-Të më sjelli dikush një doktor, doktor, doktor!
If it's not where you told me it is, I'll come back for you.	Nëse nuk është ku më the,se është do të kthehem për ty.
- Is anyone a doctor?	-Mos është doktor ndonjëri?
We're actually headed to the Joshua Tree tonight.	Ne në fakt jemi drejtuar për te Pema e Xhoshuasë sonte.
I hear phrases thrown around like ąąthe corrupting influence of moneyąą...	Dëgjoj fraza që hidhen rrugëve si ąąinfluenca korruptuese e parasëąą...
We are doing this thing for Eugene.	Po bëjmë këtë gjënë për Euxhinin.
Sort of like a bachelor party mixed with a camping trip.	Një lloj gjëje si mbrëmje beqarie përzierë me udhëtim kampingu.
I didn't make this coffee for you.	Nuk e bëra për ty këtë kafe.
I didn't even know you were getting married.	Unë as që e dija që ishe duke u martuar.
In a free society...	Në një shoqëri të lirë...
He will finally lose his virginity.	Ai më në fund do të humbasë virgjërinë e tij.
...and organized into committees...	...dhe i organizuar në komitete...
I saw my girlfriend.	Unë e kam palluar të dashurën time.
...not the US government, which decides the endings...	...jo qeveria e Sh.B.A-së, që i vendos përfundimet...
I need your help bro.	Kam nevojë për ndihmë tënde, vëlla.
In our country, we don't put dollars in ballot boxes.	Në vendin tonë, ne nuk i fusim dollarët në kutitë e votimit.
What we do...	Ajo që bëjmë ne...
I just didn't think you'd be up for these things.	Thjesht nuk mu duke që do të ishe për këto gjëra.
...is that we return money in votes.	...është që kthejmë para në vota.
You never come with us after practice or anything like that.	Ti nuk vjen kurrë me ne pas stërvitjes apo gjëra të tilla.
A candidate's ability...	Aftësia e një kandidati....
I have beer in the fridge so you don't die of alcohol poisoning.	Kam birrë në frigorifer që të mos vdesësh nga helmimi me alkool.
We were partners.	Kemi qenë partnerë.
Please don't smoke in my house.	Të lutem mos pi duhan në shtëpinë time.
You can't limit my protection just because it does work for me.	Nuk mund të ma kufizoni dot mbrojtjen vetëm se më kryen punë.
They wanted the whole team... internal affairs,	Ata donin të gjithë skuadrën... punët të brendshme,
Two of my wife's children were removed from this country.	Dy nga fëmijtë e gruas sime i larguan nga ky vend.
It's actually funny because I'm engaged myself.	Në fakt është për të qeshur sepse unë jam fejuar dhe vetë.
Wow, this is fantastic.	Uau, kjo është fantastike.
I was offered the freedom to testify.	Më ofruan lirinë për të dëshmuar.
You don't need to pay me.	Nuk ka nevojë të më paguani.
I was thinking it would be good for Bob.	Po mendoja se do ishte mirë për Bobin.
I die for football.	Unë vdes për futboll.
And tell them, ąąBe careful with memos.ąą	Dhe thuajini, ąąKujdes me memot.ąą
I expect it to be filled by the next meeting.	Pres që të mbushet deri në takimin e radhës.
This is the prototype of an oil-rich Arab monarchy.	Ky është prototipi i një monarkie arabe të pasur me naftë.
However, they face very big challenges in the future.	Megjithatë, ata përballen me sfida shumë të mëdha në të ardhmen.
He was deputy with Sheini.	Ka qenë zëvendës me Sheinin.
The point is that at these production levels...	Çështja është se në këto nivele prodhimi....
If you sell the photos to intel, you can get paid back.	Nëse i shet fotot intelit, mund të kthehet në rrogë.
Okay, now people are really worried.	Në rregull, tani njerëzit janë me të vërtetë të shqetësuar.
This is nonsense link.	Kjo është lidhje pa kuptim.
Documents of real cars.	Dokumenta të makinave të së vërtetës.
I got it when nobody wanted it.	E mora kur askush nuk donte.
- We all believed him.	-Të gjithë i kemi besuar.
This is a bad man.	Ky është një njeri i keq.
I sent you a report on...	Të dërgova një raport mbi...
Your brother is a crazy man.	Vëllai yt është një njeri i çmendur.
- Sorry, I have to go.	-Më fal, unë duhet të shkoj.
One dinner won't kill you.	Një darkë nuk do të të vrasë.
I had no hand in this, and you know it well.	Nuk kam pasur gisht në këtë, dhe ti e di mirë këtë.
That's what I thought you meant.	Kjo është ajo çfarë po mendoja që do thuash.
This is top on the director's list.	Kjo është kryesorja në listën e drejtorit.
My house has become too small for my family.	Shtëpia ime është bërë shumë e vogël për familjen time.
Fresh off the boat coming from Chicago.	I freskët nga anija që vinte nga Çikago.
I know you know who shot.	Unë e di që ti e di kush ka gjuajtur.
We are so sorry for your loss.	Na vjen shumë keq për humbjen tuaj.
Six blocks of the Northern Field are also being developed.	Edhe gjashtë blloqe të Fushës Veriore po zhvillohen.
I know all the garbage in the whole city.	Njoh gjith plerat në tërë qytetin.
We would like to offer the rights to your company.	Do donim tąi ofronim të drejtat firmës suaj.
I knew you were a piece of shit since Vincent brought you.	E dija që je një copë muti që kur të solli Vinsenti.
Six blocks?	Gjashtë blloqe?
Once a dirty cop always a dirty cop.	Një herë polic i pisët përherë polic i pisët.
At what stage?	Në cilën fazë?
Always looking for number one, huh?	Gjithnjë në kërkim të numrit një, hë?
"Isn't it special?"	"A nuk është e veçantë?"
How much more do you want for the other boy?	Edhe sa doni për djalin tjetër?
can you come in	Mund të hysh brënda?
But why would you need an economic advisor?	Por pse do ju duhej ju një këshilltar ekonomik?
God, you look like you've been hit by a truck.	Zot, dukesh sikur të ka përplasur kamioni.
Years ago, you had the largest net output in the world.	Vite më parë, ju kishit prodhimin neto më të madh në botë.
This is what your lover did, he used me as a punching bag.	Këtë e bëri dashnori yt, më përdori si thes për goditje.
Do you know what the business world thinks of you?	E dini çfarë mendon bota e biznesit për ju?
How long have you been using the internet?	Sa kohë ke që përdor internetin.
Yes, it's mine now.	Po, tani është i imi.
I have also changed like the country.	Kam ndryshuar edhe unë si vendi.
I didn't know anything about it until a few years ago.	Nuk dija asgjë për të deri prpara pak vitesh.
This is the Eurasian triangle.	Ky është trekëndëshi Euroaziatik.
Your kingdom is here.	Mbretëria juaj është këtu.
Iran is here.	Irani është këtu.
This is your path.	Kjo është rruga juaj.
He sent Tony and Joe to finish work.	Ka dërguar Tonin dhe Xhoin për të mbaruar punë.
Use it, check it, take it to the door of every house in Europe.	Përdoreni, kontrollojeni çojeni para derës së çdo shtëpie në Europë.
I think it's a very good idea.	Mendoj se është një ide shumë e mirë.
-I do not care.	-Nuk më bëhet vonë.
- How can you ask me such a question?	-Si mund të ma bësh një pyetje të tillë?
So is my father.	Njësoj edhe babai im.
I have to make the connection.	Duhet të bëj lidhjen.
Don't you have a peep, Bennet?	Mos ke gjë përgjues, Benet?
You just need to get as far away from here as possible.	Ti duhet vetëm të ikësh që këtu sa më larg.
ąąOn the other sideąą?	ąąNë anën tjetërąą?
If I leave now, I will spend my life looking back.	Nëse largohem tani, do ta kaloj jetën duke parë mbrapa krahëve.
If it stays, they will kill.	Nëse qëndron, do të vrasin.
I can't live like this anymore.	S'mund të jetoj më kështu.
Wait, let's see what he has.	Prit, le të shohim se çfarë ka ai.
You are really smart.	Je vërtet i zgjuar.
Did your mom set you up with a guy?	Mami yt të rregulloi me një djalë?
He is young and handsome, isn't he?	Ai është i ri dhe i bukur, apo jo?
He is a reasonable man.	Ai është njeri i arsyeshëm.
It's like the Paris of the Middle East.	Është si Parisi i Lindjes së Mesme.
You will have a good chance.	Ti do të kesh një rast të mirë.
The best way to do this is to find the mastermind of the robbery.	Mënyra më e mirë për këtë është të gjesh organizatorin e grabitjes.
It's like winning the lottery.	Është si të fitosh llotarinë.
...however, contrary to the Washington Initiative for a Greater Middle East...	...megjithatë, përkundra Iniciativës së Uashingtonit për një Lindje të Mësme të Madhe...
That guy is cool.	Ai djalë është pallë.
One of the neighbors kisses in your car.	Një nga komshinjtë puthet në makinën tënde.
I don't have time to joke.	Nuk kam kohë për tu tallur.
You have a chance to answer my question.	Ke një shans ti përgjigjesh pyetjes time.
There aren't many westerners these days.	Këto kohëra nuk ka shumë perëndimorë.
You will feel some pain for a minute.	Për një minutë do ndiesh disa dhimbje.
Who else was part of your group?	Kush ka qenë tjetër pjesë e grupit tënd?
Lie to me one more time and I'll blow your brains out.	Më gënje dhe njëherë dhe do ti hedh trutë në ajër.
Indeed so.	Me të vërtetë kështu.
Peter, I don't care.	Piter, mua nuk më intereson.
Aw, it's all type in there.	Aua, është typ fare aty brënda.
The other guy we called Wop.	Tipin tjetër e quanim Uop.
He's back checking.	Ai është mbrapa duke kontrolluar.
Scooby said there was a man inside.	Skubi tha që kishte një njeri nga brenda.
It will take them out by itself.	Do i nxjerrë vetë jashtë.
It should have been a simple job.	Duhet të ishte një punë e thjeshtë.
You don't mind brushing your teeth, do you?	Nuk e ke problem të lash dhëmbët apo jo?
Just walking up to the cage like that should look good.	Vetëm të hynim deri te kafazi kështu duhet të dukej mirë.
I've done it a couple of times so far.	Unë e kam bërë nja dy herë deri tani.
I'm doing mouthwash again.	Po bëj sërish shpëlarje goje.
- No, I have to do it with chemicals for that.	-Jo, duhet ta bëj me kimiket për këtë.
I can use Comet.	Mund të përdor Komet.
in this issue.	në këtë numër.
You are very nervous when you interrupt my dinner.	Je shumë me nerva kur ndërpret darkën time.
I don't need to go.	S'kam nevojë të shkoj.
It's a good space.	Është një hapsirë e mirë.
Leave us for a minute.	Na lër për një minutë.
It's a good vibe.	Është një dridhje e mirë.
Number two, twisting the arm and putting the face on the stool.	Numri dy, përdredhja e krahut dhe vendosja e fytyrës në fekale.
What is so important?	Çfarë është aq e rëndësishme?
Number three is called ąąto remove the nails from the fingers.ąą	Numri tre quhet ąątë heqësh thonjtë nga gishtat.ąą
A simple guy who informs me for a thousand dollars.	Një tip i thjesht i cili më informon për një mijë dollarë.
Does number three look good?	Mirë të duket numri tre?
Where's the other guy, Joey?	Ku është djaloshi tjetër, Xhoi?
If you need help let me know.	Nëse keni nevojë për ndihmë më lajmëroni.
He needs to do some work.	Duhet të merret me ca punë.
You stink of shit, stink of shit, stupid shit!	Ti qelbësirë e mutit, qelbësirë e mutit, budalla i mutit!
Thank you for eating.	Faleminderit që po hani.
That's what they told me.	Kjo është ajo që më thanë.
This kid has information on Shein.	Ky vogëlush ka informacion për Sheinin.
Bought a house in Jackson Hole.	Ka blerë një shtëpi në Xhekson Houl.
Yes, I think he is tired of the monotony of Hollywood.	Po, mendoj se është lodhur nga monotonia e Hollivudit.
He considers himself a guy who stands on his feet.	E konsideron veten si djalosh që qëndron në këmbë.
You can see Shein behind our back.	Mund ta shohësh Sheinin pas shpinës tonë.
You are wasting your time with that couple.	Po harxhon kohën tënde me atë çift.
This is fucked up and you know it.	Kjo është gjepur dhe ti e di këtë.
No one can hear you here.	Askush s'mund të të dëgjojë këtu.
Good quality but almost impossible to shoot anything.	Cilësi e mirë por gati e pamundur të qëllojë ndonjë gjë.
You can tell me where it is, I'll be quick,	Mund të më tregosh ku është, do të jem i shpejtë,
Well, I hope that's not the case.	Epo, shpresoj të mos jetë ky rasti.
Consider it a gift on your way out of Beirut.	Konsiderojeni një dhuratë për largimin tuaj nga Beiruti.
You can do whatever you want, because I have nothing to lose.	Mund të bësh çfarë të duash, sepse s'kam çfarë të humbas.
He said he would make me an offer.	Ai tha që do të më bënte një ofertë.
We just received a message from Damascus eight minutes ago.	Sapo na mbërriti një mesazh nga Damasku, para tetë minutash.
We better go talk to Terri.	Më mirë të shkojmë të flasim me Terrin.
Can we catch this man?	A mund ta kapim këtë njeri?
- Be patient, because it's coming for you... soon.	-Bëhu i duruar, sepse po vjen për ty... së shpejti.
Well, it's body language.	Epo, është gjuha e trupit.
Look, that guy wants to fart.	Shiko, ai tipi dëshiron të pjerdhë.
Jimmy, I'm in big trouble, bro.	Xhimi, jam në telashe të mëdhaja, vëlla.
I'm a friend of Scooby's.	Unë jam një miku i Skubit.
Nice to see you, sir.	Gëzohem që ju shoh, zotëri.
-Excuse me for a second.	-Më fal një sekondë.
We discussed the situation of the merger of Koneks and Killen.	Kemi diskutuar situatën e bashkimit të Koneksit dhe Killenit.
Is he at home?	A është në shtëpi?
Get that shit out.	Nxirre jashtë atë dreq.
Scooby's not here.	Skubi s'është këtu.
It will become quite a company if so.	Do bëhet goxha kompani nëse po.
Last night he was waiting on the street waiting for the car, and someone shot him.	Mbrëmë po priste në rrugë priste makinën, dhe dikush e qëlloi.
Well, Bennett, as the Bible says:	Epo, Benet, siç thuhet edhe në Bibël:
ąąThere are many, many ways to light up Europe.ąą	ąąKa shumë, shumë mënyra për të ndriçuar Europën.ąą
Well, there's an arrow on the ceiling pointing to Mecca.	Epo, ka një shigjetë në tavan të drejtuar nga Meka.
Nice lift.	Ngritje e bukur.
Yes, I enjoy you.	Po, më bëhet qjefi për ty.
I can't do anything until morning.	Nuk mund të bëj asgjë deri në mëngjes.
When I left the airport, it felt like a wall fell on my head.	Kur dola nga aeroporti, mu duk sikur më ra muri në kokë.
The men all wear white sheets.	Burrat veshin të gjithë çarçafë të bardhë.
See you in the garage in an hour.	Shihemi në garazhd për një orë.
And they are white sheets with no stains at all.	E janë çarçafë të bardhë pa njolla fare.
And did you see his wedding ring?	Dhe a e pe unazën e tij të martesës?
I really don't understand this.	Vërtet nuk arrij ta kuptoj këtë.
Let me tell you, hooking up is easy.	Ta them unë, të lidhesh është e lehtë.
ąąIt's hot and I don't have to work.ąą	ąąËshtë nxehtë dhe nuk më duhet të punoj.ąą
Meeting platonic male friends, not so much.	Të takosh shokë meshkuj platonikë, jo dhe aq.
I don't see how you can do anything there.	Nuk e kuptoj se si mund mund të bësh ndonjë gjë aty.
So what should I do?	Pra çfarë duhet të bëj?
How should I make friends?	Si duhet të bëj miq?
It's such a strange concept.	Është një koncept kaq i çuditshëm.
You seem strange to me.	Më dukesh i çuditshëm.
Don't ask me about anything else.	Mos më pyet për asgjë tjetër.
-Use the internet to meet guys.	-Përdor internetin për të njohur djem.
They say the conflict is about economic issues or military rule.	Ata thonë se konflikti është për çështje ekonomike ose sundim ushtarak.
The report for him is in kilometers.	Raporti për të është me kilometra.
One of his friends has a spider tattoo.	Një nga miqtë e tij ka tatuazhin e merimangës.
The divine and the worldly are nothing but the same concept.	Hyjnorja dhe botërorja nuk janë gjë tjetër veçse i njëjti koncept.
Dating for men.	Takim për burra.
A lot of guys have this.	Shumë djem e kanë këtë.
No separation between religion and state.	Asnjë ndarje mes fesë dhe shtetit.
Instead of kings who issue laws and slaves who obey the Koran.	Në vend të mbretërve që nxjerrin ligje dhe skllevërve që binden Kurani.
Liberal societies have failed.	Shoqëritë liberale kanë dështuar.
Christian theology has failed.	Teologjia e Krishtere ka dështuar.
This was a birthday and graduation gift a couple of years ago.	Kjo ishte dhuratë datëlindje dhe diplomimi nja dy vjet më pare.
It's not like we're drinking buddies.	Nuk është si të jemi shok pije.
Why don't you want to tell him?	Pse nuk dëshiron t'i tregosh?
The horse won on the same day I was graduating.	Kali fitoi në të njëjtën ditë që po diplomohesha.
This is really exciting.	Kjo është me të vërtetë entuziasmuese.
That's what I was thinking.	Kjo është ajo çfarë po mendoja.
Capitalism cannot exist without waste.	Kapitalizmi nuk ekziston dot pa shpërdorime.
You are definitely welcome.	Jeni i mirëseardhur padyshim.
It's our pleasure, really.	Është kënaqësia jonë, vërtet.
How old is the girl?	Sa vjeç është vajza?
Prince is there anything we can do for you?	Princ a ka ndonjë gjë që mund të bëjmë për ju?
I played a lot of five decks in college.	Kam pas luasjtur shumë pesë katësh në kolegj.
-This is more or less the same.	-Kjo është pak a shumë e njëjta.
I know your brother, the foreign minister.	Njoh vëllanë tuaj, ministrin e jashtëm.
If I fall, I'll drag you down.	Nëse rrëzohem, do të tërheq me vete.
He has organized the second gathering of greatness in Washington.	Ai ka organizuar festën e dytë ngjethëse nga madhështia në Uashington.
It's been a long time, detective.	Ka kaluar kohë e gjatë, detektiv.
Can you tell me what you are looking for?	A mund të më thoni çfarë kërkoni?
Okay, what else?	Në rregull, çfarë ka tjetër?
We got the fatal find for Nasir.	Na erdhi gjetja vdekjeprurëse për Nasirin.
My brother is a great guy.	Vëllai im është një djalë i shkëlqyer.
Do you have any time?	Keni gjë ndonjë kohë?
One of them is dead and now he is looking for the other.	Një nga ata është i vdekur dhe tani po kërkon tjetrin.
Are there any around?	Ka ndonjë aty rrotull?
Who else knows about this?	Kush e di tejtër për këtë?
This is really...	Kjo është me të vërtetë...
He will be happy to work with whoever we send.	Ai do jetë i lumtur të punojë me cilindo që të dërgojmë.
How many nights are there when the brothel and gambling den do not work?	Sa netë ka që nuk punon bordelli dhe bixhozi?
-This is fantastic.	-Kjo është fantastike.
You must come down to Fairfax...	Duhet të vish poshtë në Feirfax...
He seems to be tightening up.	Ai duket që po shtrëngohet.
We are lucky he is still alive.	Jemi me fat që është akoma gjallë.
How dare you take me after what you did.	Ke guzim të më marrësh pas kësaj që ke bërë.
- Yes, he doesn't want to fart.	-Po, ai nuk do që të pjerdhë.
Moussaoui is apparently now working for Iran.	Musaui me sa duket tani po punon për Iranin.
This is a good move.	Kjo është një lëvizje e mirë.
Bob has a long history of entrepreneurial operations.	Bobi ka një histori të gjatë operacionesh ndërmarrëse.
These are complicated times.	Janë kohëra të ndërlikuara.
An investigation has now begun into Bob's activities in...	Tani ka filluar një hetim për aktivitetet e Bobit në...
Jimmy, I had nothing to do with this.	Xhimi, nuk kam pasur fare lidhje me këtë.
He is making his move slowly.	Ai po bën lëvizjen e tij ngadalë.
And we found your bloody knife next to the old lady.	Dhe kemi gjetur thikën tënde të gjakosur pranë zonjës së vjetër.
Could the same people be behind this work?	A mund të jenë të njëjtit njerëz prapa kësaj pune?
Jimmy, that's not right, man.	Xhimi, kjo nuk është në rregull, or njeri.
Someone has... this is not right.	Dikush ka... kjo s'është në rregull.
She's a fart, fart.	Ajo është një pordhë, shkërdhata.
She's a hell of a fart.	Ajo është një pordhë e dreqit.
Watch him spread his fart around your open house.	Shikoje atë duke e përhapur pordhën nëpër shtëpinë tënde të hapur.
It's a shame.	Është një turpërim.
Did you know they were involved in the illegal arms trade?	A kishit dijeni se ata ishin përfshirë në tregëti ilegale armësh?
He farted at my open house.	Ai pordhi në shtëpinë time të hapur.
Of course I was aware.	Sigurisht që isha në dijeni.
You know what, boy?	E di çfarë, djali?
Did you know that these two people were Iranian spy officers?	A kishit dijeni se këta dy njerëz ishin oficerë spiunimi të Iranit?
I'm giving you a chance, okay?	Po të jap një shans, në rregull?
I like it but I think it's a bit small.	Më pëlqen por mendoj se është paksa e vogël.
Totally and it smells like farts.	Plotësisht dhe ka era pordhë.
Two people were killed.	Janë vrarë dy njerëz.
We have been given the task of assessing the damage.	Ne na kanë dhënë detyrën e vlerësimit të dëmit.
Let's go honey.	Le të largohemi zemër.
You will have to hand over your passport to us.	Do na duhet të na dorëzoni pasaportën.
These are dead.	Këta janë të vdekur.
I have no interest in buying your house.	Unë nuk kam interes për të blerë shtëpinë tënde.
You see, things that make no sense at all.	Kupton, gjëra që nuk kanë fare kuptim.
This here is very interesting.	Kjo këtu është shumë interesante.
I found one of the killers.	Gjeta një nga vrasësit.
It is a boarding school in Switzerland.	Është një shkollë me konvikt në Zvicër.
He told me that someone from inside the house organized the robbery.	Ai më tha që dikush nga brënda shtëpisë e ka organizuar grabitjen.
Hey, thanks for pointing that out.	Hej, faleminderit që e vure në dukje.
You don't want her to get away.	Ti nuk do që të të ikë ajo.
Okay, where is it now?	Mirë, ku është tani?
Can't you go to the police?	S'mund të shkosh në polici?
This is not an open function.	Ky nuk është funksion i hapur.
All traces lead to me.	Të gjitha gjurmët të sjellin tek unë.
Hey, you know what, let me give you my business card.	Hej, e di çfarë, më lërë të të jap kartvizitën time.
What happened to Charlie?	Ç'është bërë me Charlin?
Is it with Carlos?	A është me Karlosin?
Nice, let me give you mine too.	Bukur, më lër të të jap dhe unë timen.
Carl's wife was killed tonight.	Gruaja e Carlit është vrarë sonte.
He is certainly not far away.	Ai sigurisht që nuk është larg.
I have to find the money.	Duhet të gjej paratë.
- That is my name.	-Ai është emri im.
And the prohibition of wearing colored clothes.	Dhe ndalimin e të veshurit me rroba me ngjyra.
Well, thanks for the great open house.	Epo, faleminderit për shtëpinë e hapur të shkëlqyer.
I was also in the meeting, but I don't focus on these details.	Edhe unë isha në mbledhje, por unë nuk fokusohem tek këto detaje.
A firm held by Killen prior to the involvement of Konex.	Një firmë e mbajtur nga Killeni përpara përfshirjes së Koneksit.
The girl can't change her mind, can she?	Vajza s'mund të ndërrojë mëndje, apo jo?
We have both received letters from the Supreme Court.	Të dy kemi marrë letra nga Gjykata e Lartë.
I can't just pick it up on the phone.	Nuk mund thjesht ta marr në telefon.
This is not just your pity party.	Kjo nuk është vetëm festa jote e mëshirës.
Why are you showing so much porridge?	Pse po tregohësh kaq qullash?
Are we talking about oil business here?	Për biznes nafte po flasim ne këtu?
I decided it's time for something new.	Vendosa që është koha për diçka të re.
It's an open invitation.	Është një ftesë e hapur.
He is so big and you are so small.	Ai është kaq i madh dhe ti kaq e vogël.
Corruption is our defense.	Korrupsioni është mbrojtja jonë.
Think about it, Carlos.	Mendo për këtë, Karlos.
Corruption keeps us warm and safe!	Korrupsioni na mban të ngrohtë e të sigurtë!
-I totally imagined Berry doing…	-Imagjinova plotësisht Berrin duke...
If I had known, I would have strengthened the insurance in the whole country.	Po ta dija, do kisha përforcuar sigurimin në tërë vëndin.
Why are you imagining us doing it anyway.	Pse po na imagjinon neve duke e bërë atë gjithsesi.
-You can check his house, car.	-Mund të kontrollosh shtëpinë e tij, makinën.
Well, he has children, wife.	Epo, ai ka fëmijë, grua.
He is being honored so it should be a nice weekend.	Ai po nderohet kështu që duhet të jetë një fundjavë e këndshme.
Get a massage.	Bëj një masazh.
I was walking the dog and heard the shots.	Po shëtisja qenin dhe dëgjova të shtënat.
Is Jane inside?	Brenda është Xhejni?
So Peter, how's the manhunt going?	Pra Piter, si po shkon gjuetia për meshkuj?
Really, you told them?	Me të vërtetë, u ke treguar?
This is just a favor I am doing you.	Ky është thjesht një nder që po të bëj.
Better for you to find me right away.	Më mirë për ty,të më gjesh menjëherë.
Defrauded the government of Kazakhstan of funds that belonged to it.	Mashtroi qeverinë e Kazakistanit me fondet që i takonin asaj.
Make it three, maybe two and a half with your recommendation.	Bën tre, mbase dy e gjysmë me rekomandimin tënd.
Excuse me just one...	Më falni vetëm një...
-Don't even think about it.	-As mos të shkojë ndërmend.
Dalton is a bit of a cheater, it's true.	Daltoni është pak mashtrues, është e vërtetë.
And there will be a pretty cool stock when it's released.	Dhe do ketë një fond goxha të lezetshëm kur të lirohet.
Is it a man or a woman?	Është burrë apo grua?
And not so small, I guess.	Dhe jo aq të vogël, mendoj.
I just want to talk.	Unë dua vetëm të flas.
Never heard of Sidney.	Nuk kam dëgjuar kurrë për Sidnin.
You killed my son.	Më ke vrarë djalin.
I had nothing to do with Pete's murder.	Nuk kam pasur asnjë lidhje me vrasjen e Petit.
It's a men's meeting.	Është një takim burrash.
Tony said he knows the guy who did this.	Toni tha që e njeh djaloshin i cili ka bërë këtë.
This is a men's meeting.	Ky është një takim burrash.
- That you have nothing to say.	-Se nuk ke çfarë të thuash.
Why was there so much money in the counting room?	Pse ka pasur aq shumë para në dhomën e numrimit?
Dirty stench.	Qelbësirë e fëlliqur.
I can't wait, it looks great.	Mezi po pres, duket e shkëlqyer.
-Whose idea was it to have so much money in our hands?	-Ideja e kujt ka qenë të kemi kaq para në duar?
See you in a bit.	Shihemi për një grimë.
"See you in a bit"?	"Shihemi për një grimë"?
Tony wants to get rid of you and take "The House".	Toni dëshiron të heq qafe ty dhe të marrë "Shtëpinë".
I have never used an expression before in my life.	Nuk e kam përdorur kurrë më parë një shprehje në jetën time.
Come on, Tony's wife killed Carlos an hour ago.	Vini, gruaja e Tonit ka vrarë Karlosin para një ore.
I just said "See you in a bit."	Sapo thashë "Shihemi për një grimë."
Don't you see what's going on?	A nuk e sheh çfarë po ndodh?
Maybe you should be depending on whose game it is.	Ndoshta duhet të jesh ti varet se loja e kujt është.
However, he has finished the race for this seat.	Sidoqoftë, ai e ka mbaruar garën për këtë vend.
There was a guy I met at my open house.	Ishte një djalë që kam takuar në shtëpinë time të hapur.
Throw the can on the ground.	Hidhe cantën në tokë.
This time you will not escape, big man.	Këtë herë s'do shpëtosh, njeri i madh.
- You have become a very good boy today.	-Je bërë shumë djalë i mirë sot.
He will create the wrong idea.	Ai do të krijojë idenë e gabuar.
You know what, Katie, put it in.	E di çfarë, Kejti, fute brenda.
Call me when you get home.	Më telefono kur të shkosh në shtëpi.
You were never part of the family.	Ti s'ke qenë kurrë pjesë e familjes.
Get the kids inside.	Futi fëmijtë brenda.
Just a mascara by the way.	Vetëm një maskara nga rruga.
Okay, so you broke up with your girlfriend...	Në rregull, pra ti u ndave me të dashurën tënde...
We gave you everything.	Të dhamë gjithçka.
Regardless of what's going on here tonight,	Pa marr parasysh çfarë po ndodh sonte këtu,
There's nothing we can do, you know.	Nuk mund të bëjmë asgjë, ti e di.
It's a criminal investigation.	Është një hetim kriminal.
how is the sex	Si është seksi?
He's a bit private, don't you think?	Ai është paksa privat, nuk mendon kështu?
Understand, this is ruining my career.	Kuptoje, kjo më shkatërron karrierën.
I don't even have to speak to you.	Unë as me gojë nuk duhet të të flas.
Sex is good.	Seksi është mirë.
- Pick up the phone, see if he picks up the phone.	-Merre në telefon, shikoje nëse e ngre telefonin.
See if he is with the old man.	Shiko a është me plakun.
Where did the order for Nasir come from?	Nga erdhi urdhëri për Nasirin?
Just like every Wednesday, right?	Pikërisht si çdo të mërkurë, apo jo?
I advise you to give up.	Po të këshilloj të heqësh dorë.
Well, your voice went up when you said that.	Epo, zëri yt u ngrit kur e the atë.
Why are they investigating me?	Pse po më hetojnë?
It means you weren't being completely honest.	Do të thotë që nuk ishe plotësisht i sinqertë.
I don't know, maybe sometimes I wish she liked you...	Nuk e di, ndoshta ndonjëherë do të doja që asaj ti pëlqente...
Order, Tony, it's all yours.	Urdhëro, Toni, është gjithcka e jotja.
Are you okay?	Ti hyjë mirë?
This is stupid, I think.	Ky është budallallëk, mendoj.
We will be able to help you with whatever you want.	Do jemi në gjendje tąi ndihmojmë me çfarëdo që të duan.
25k, detective... your share.	25 mijë, detektiv... pjesa jote.
I can't believe I'm telling you this.	Nuk më besohet që po ta them ty këtë.
I don't even know you.	Unë as që të njoh.
Your mistake was coming after me.	Gabimi yt ishte që vjen pas meje.
- I have to protect my family.	-Duhet të mbroj familjen time.
Zoe is fantastic and we have fantastic sex.	Zoi është fantastike dhe ne kemi një seks fantastik.
He can't even run a brothel, imagine a country.	Ai edhe një bordello nuk e drejton dot, imagjino një shtet.
Something you have no idea about.	Diçka për të cilën ti se ke idenë.
My decision is final and I ask you to support my brother.	Vendimi im është përfundimtar dhe unë të kërkoj ta mbështesësh vëllanë.
This is your case.	Ky është rasti yt.
Anyone who criticizes is imprisoned or sentenced to death.	Cilido që kritikon futet në burg ose dënohet me vdekje.
And women are treated as second-class citizens.	Dhe gratë trajtohen si qytetarë të dorës së dytë.
Self-defense, right?	Vetëmbrojtje, apo jo?
Have you ever been married?	Ke qënë ndonjëherë i martuar?
The coronation is tomorrow and your brother has the support of the Americans.	Kurorëzimi bëhet nesër dhe vëllai yt ka mbështetjen e amerikanëve.
For what I'm looking for, divorced women are perfect.	Për atë që kërkoj unë të divorcuarat janë perfekte.
They don't want anything serious and neither do I.	Ato nuk duan asgjë serioze dhe as unë.
But there are others who are on standby.	Por ka të tjerë që janë në gatishmëri.
Well, hey old man, if that's all right with you.	Epo, hej plako, nëse për ty është mirë.
They are worried.	Ata janë të shqetësuar.
Trust me Pistol, it's the best.	Më beso Pistoletë, është më e mira.
Are worried you might want to talk about this business.	Janë të shqetësuar mund të duash të flasësh për këtë punë.
Excuse me, are you guys going to stay long?	Më falni, ju djema do të rrini dhe shumë?
This is for our interest in the region.	Kjo është për interesin tonë në rajon.
No, I'm sorry boss, we'll stay for lunch.	Jo, më vjen keq shef, ne do të qëndrojmë për drekë.
Who was worried about Nasir?	Kush po shqetësohej për Nasirin?
You should get one or two.	Duhet të marrësh një ose dy.
You're going to kill him too, huh?	Do ta vrasësh edhe atë, hë?
"I have enough income in Nis. I can live on my salary."	"Kam mjaft të ardhura në Nish. Mund të jetoj me pagën time."
You can't do that, not for that pelvis.	S'mund ta bësh këtë, jo për atë legen.
It is bad for the whole world.	Është keq për të gjithë botën.
My rent is going up and I think...	Qeraja ime do të ngrihet dhe mendoj se...
You mean hybrid cars?	E ke fjalën për makina hibride?
Think about it, Jimmy.	Mendohu për këtë, Xhimi.
I thought you meant hybrid animals.	Mendova se e kishe fjalën për kafshë hibride.
Send a car, moron.	Dërgo një makinë, debil.
What the hell is a hybrid animal?	Çfarë dreqin është një kafshë hibride?
"Hello beautiful lady."	"Përshëndetje zonjë e bukur".
Your experience is narrow and deep.	Përvoja jote është e ngushtë dhe e thellë.
-"Would you like some peanuts?"	-"Do njëri ndonjë kikirik"?
Throughout your career you have been used.	Në gjithë karrierën tënde ke qenë i përdorur.
Should we order the third order of fish tacos?	Duhet të bëjmë porosinë e tretë të takove të peshkut?
Hands down, the best fish tacos I've ever had.	Ulini duart, takot e peshkut më të mira që kam ngrënë ndonjëherë.
I didn't need to know.	Nuk kam pasur nevojë ta dija.
In this town, you're innocent until they start investigating.	Në këtë qytet, je i pafajshëm derisa të fillojnë të hetojnë.
Innocent until proven guilty?	I pafajshëm derisa të hetohesh?
They add flavor to the whole dish.	I japin shije të gjithë pjatës.
I bet your life has gone by with these little sayings.	Ve bast që të ka shkuar jeta me këto thënie të vogla.
You just seemed like a nice guy.	Ti thjesht dukeshe një djalë i këndshëm.
I thought I'd try if you wanted some beer.	Mendova të provoja nëse doje të pije ndonjë birrë.
His body will never be found.	Trupi i tij nuk do gjendet kurrë.
I'm glad you called me.	Më behet qejfi që më telefonove.
Go Home Safe Pistol.	Shko në shtëpi i sigurtë Pistoletë.
Now, I guarantee this.	Tani, këtë ta garantoj unë.
Do you understand what I'm saying?	A e kupton çfarë po them?
I don't care who did what.	Nuk më intereson kush dhe çfarë ka bërë.
We are a small group of people with conviction and ambition.	Ne jemi një grup i vogël ata që kemi bindje dhe ambicie.
I want to be on a roller coaster at the Olympics.	Dua të jem në një slitë në Lojërat Olimpike.
All right, I want you to raise your hands and lie on the ground.	Në rregull, dua të ngrini duart dhe të shtriheni në tokë.
What is a roller coaster?	Çfarë është slita?
Dad, I need to ask...	Baba, kam nevojë të kërkoj....
Tell him what a roller coaster is.	Thuaji çfarë është slita.
It's a small car.	Është një makinë e vogël.
A small car that runs on ice and snow tracks.	Një makinë e vogël që ecën në pistë me akull dhe borë.
Dad, can I borrow some money for the bus?	Baba, të marr ca para borxh për autobusin?
If you need me call me, okay?	Nëse ke nevojë për mua më telefono, mirë?
Stand on your knees, hands above your head.	Qëndro në gjunjë, duart mbi kokë.
Calmly and slowly.	Me qetësi dhe ngadalë.
If you dig two meters down, you will find three bodies.	Po të gërmosh dy metra poshtë, do gjesh tre trupa.
Now, I'm very proud of that.	Tani, jam shumë krenar për këtë.
The suspect has been caught.	I dyshuari është kapur.
What if it involved someone in your firm?	Po sikur të përfshinte dikë në firmën tënde?
We would have to make a deal.	Do na duhej të bënim një marrveshje.
- He is innocent.	-Ai është i pafajshëm.
Sidney is a good guy.	Sidni është një djalë i mirë.
- No, madam, you can't.	-Jo, zonjë, nuk mundeni.
We need to put tape around the scene.	Duhet të vendosim shiritin rreth vendit të ngjarjes.
Two criminal acts successfully pursued gives us this illusion.	Dy akte kriminale të ndjekura me sukses na e jep këtë iluzion.
He is a visionary.	Ai është largpamës.
I had to take a taxi.	Mu desh të merrja një taksi.
He is like Faisal or Ataturk.	Ai është si Faisali apo Ataturku.
The place will become his on Monday.	Vendi do bëhet i tij të hënën.
It's not that you supported the wrong man.	Nuk është problemi se ju keni mbështetur njeriun e gabuar.
It was Tony.	Ka qenë Toni.
- So it's good.	-Pra është mirë.
- Madam, you can't see it.	-Zonjë, s'mund ta shihni.
Is he your first companion?	A është ai shoqëruesi yt i parë?
It's too early to tell but thanks for asking.	Është shumë herët për tu thënë por faleminderit që pyete.
Madam, you can't see it.	Zonjë, s'mund ta shihni.
I'll be back in a second, okay?	Do të vij për një sekondë, mirë?
Guys, help me out a bit here.	Djem, më ndihmoni pak këtu.
I want to see if I marked anything for the Ferrigno sale.	Dua të shoh nëse kam shenjuar ndonjë gjë për shitjen e Ferrignos.
You can't go down.	S'mund të shkoni poshtë.
His wife will also be there.	Do jetë dhe gruaja e tij atje.
- Just get out of here.	-Vetëm largohu që këtu.
I'm sorry for everything.	Më fal për çdo gjë.
Have a good life, Jenny.	Pac një jetë të mirë, Xheni.
These accountants can get overzealous sometimes, can't they?	Këta llogaritarët mund të bëhen ndonjëherë shumë të zellshëm, apo jo?
Bedouins always have priority.	Beduinët kanë gjithmonë përparësi.
Lawyers say, ąąIf you can't trust a big accounting firm....ąą	Avokatët thonë, ąąNëse nuk mund tąi besoni një firme të madhe llogaritare....ąą
Accountants say, ąąWe are not lawyers.ąą	Llogaritarët thonë, ąąNe nuk jemi avokatë.ąą
I had some hook drops.	Pata ca rënie të grepit.
The judiciary does not understand.	Gjyqësori nuk e kupton.
Accountants don't understand.	Llogaritarët nuk e kuptojnë.
Nobody understands anything.	Askush nuk kupton gjë.
I don't like hook drops.	Mua nuk më pëlqejnë rëniet e grepit.
That everyone loves.	Që të gjithë e duan.
Our real customer, above all, is us, the American people.	Klienti ynë i vërtetë, mbi të gjitha, jemi ne, populli amerikan.
And we are increasing US oil imports to Kazakhstan.	Dhe ne po rrisin hyrjet amerikane për naftë në Kazakistan.
Anything other than Dalton?	Ndonjë gjë tjetër përveç Daltonit?
- I know you need it.	-E di që ke nevojë.
Died looking for something, didn't you?	Vdiq duke kërkuar diçka, apo jo?
You have to do it the old fashioned way.	Duhet ta bësh me mënyrën e vjetër.
You have to network.	Duhet të bësh rrjet.
It is illegal for an American to exercise these rights.	Është e jashtëligjshme për një amerikan tąi kontrollojë këto të drejta.
When can you sail?	Kur mund të lundroni?
You have to meet a lot of people.	Duhet të takosh shumë njerëz.
You have to give away some things that are left behind.	Duhet tu japësh ca gjëra që tu mbeten pas.
- The brochures are completely different, okay?	-Broshurat janë plotësisht ndryshe, mirë?
Pirate Execution Day!	Dita e ekzekutimit të Piratëve!
- Do you see this picture here?	-E shikon këtë fotografinë këtu?
I want to thank the owner of the house for the wonderful cream.	Dua të falenderoj të zotin e shtëpisë për kremin e mrekullueshëm.
Strawberry juice is fantastic.	Lëngu i luleshtrydheve është fantastik.
It's not hanging, dear.	Nuk është varje, e dashur.
The hanging will take place in the afternoon.	Varja do të bëhet pasdite.
Ladies and gentlemen, Oilman of the Year for this year:	Zonja dhe zotërinj Naftëtari i Vitit për sivjet:
- So how is the situation of advertising in bus stations?	-Pra si është situata e reklamave në stacionet e autobuzëve?
What do the kourabies have in the bathrooms?	Çfarë kanë kaurabiet e banjove?
Can you tell me who he is?	A mund të më thoni kush është ai?
- I didn't mean that.	-Nuk e kisha fjalën për këtë.
Cheng,	Çeng,
What do they have in the bathroom?	Çfarë kanë në banjo?
The target was destroyed.	Objektivi u shkatërrua.
I would like to accept this award on behalf of the workers of Koneks-Killeni.	Do desha ta pranoj këtë çmim në emër të punëtorëve të Koneks-Killenit.
The prisoner claims he is innocent of being Jack Sparrow.	I burgosuri pretendon se është i pafajshëm për të qenë Xhek Sparou.
Our people, the best in the world.	Njerëzit tanë, më të mirët në botë.
Let me dip my beak into this action.	Më lër të njom sqepin në këtë aksion.
But aren't we here to examine the evidence?	Por, a nuk jemi këtu për të shqyrtuar provat?
We will both be winners.	Do të jemi të dy fitimtarë.
Chairman, your opinion.	Kryetar, mendimi juaj.
A guilty verdict means hanging.	Vendimi për fajtor do të thotë se duhet varur.
I tip my friend's hat to you.	Po të vë kapelen e shokut.
You must throw it over my body three times while saying:	Duhet të hidhni dhe mbi trupin tim tre herë ndërsa thoni:
From clay, a new man will be created.ąą	Nga balta, një njeri i ri do krijohet.ąą
The other world is real life.	Bota tjetër është jeta e vërtetë.
Transportation of prisoners to the Tower of London must be provided.	Duhet sigurohet transportimi i të burgosurve për në kullën e Londrës.
Very nice, now we're both going to jail.	Shumë bukur, tani të dy do të shkojmë në burg.
Children, I will tell you an extraordinary story.	Fëmijë, do t'ju tregoj një histori të jashtëzakonshme.
But, you know, you get used to it...	Por, e di, të zako...
Yes, but I was always searching like a thief for the Black Pearl.	Po, por gjithmonë kërkoja si një hajdut për Perlën e Zezë.
I was about to tell you that I had a great time last night.	Po merrja të të thoja që ia kalova shumë mirë mbrëmë.
And then Uncle Marshall went and destroyed everything.	Dhe pastaj Xhaxha Marshalli shkoi dhe shkatërroi gjithçka.
I will not recruit.	Nuk do të rekrutoj.
I was taking my carlin out for a spin on the Venice Promenade.	Unë po nxirrja karlinin tim për një xhiro në Shëtitoren e Venecias.
But you've always been unpredictable.	Por gjithmonë ke qenë paparashikueshëm.
Is there another Jack Sparrow to tarnish my name?	Mos ka një tjetër Xhek Sparou që njollos emrin tim?
- Muscle Beach for half an hour.	-Plazhi i Muskujve për gjysëm ore.
But... a rogue who has a ship.	Por... një mashtrues që ka një anije.
See you there or some other time.	Do të shihemi atje ose do të shihemi ndonjë herë tjetër.
And that he needed a crew.	Dhe që i duhej një ekuipazh.
I don't know if you will come or not.	Nuk e di nëse do të vish apo jo.
No, I'll be there.	Jo, do të jem atje.
If the lower part moves, the upper part will also move.	Nëse lëviz pjesa e poshtme, do të lëvizë edhe ajo e sipërme.
Surrounded and imposed by force in relation to wisdom and valor.	I rrethuar dhe imponuar me forcë në lidhje me mençurinë dhe trimërinë.
Uncle Marshall... was taking the biggest step of his life.	Xhaxha Marshalli... po bënte hapin më të madh të jetës së tij.
Be the most beautiful in the world.	Qëni më i bukur në botë.
So you know I've always liked half-Asian girls?	Pra, e di që gjithmonë më kanë pëlqyer vajzat gjysmë-aziatike?
All part of the plan, right?	E gjitha pjesë e planit, apo jo?
Well, now I have another kind of favorite.	Epo, tani kam një tjetër lloj të preferuar.
Lebanese girls are young half-Asian girls.	Vajzat libaneze janë vajzat e reja gjysmë-aziatike.
Must be "captain" in there somewhere.	Duhet të jetë "kapiten" aty diku.
No, because they look exactly alike.	Jo, sepse ata ngjajnë plotësisht.
The face is familiar to me.	Fytyra më është e njohur.
Do you have an offer?	Ke ndonjë ofertë?
Have I ever threatened you?	Të kam kërcënuar ndonjëherë?
You are in the presence of George Augustus, Duke of Brunswick	Jeni në prani të Xhorxh Augustas, Duka i Brunsvik
Master of the Treasury and Prince Chosen of the Holy Roman Empire,	Mjeshtër i thesarit dhe princ i zgjedhur nga Perandoria e shenjtë Romake,
King of Great Britain and Ireland, and yours...	Mbret i Britanisë së Madhe dhe i Irlandës, dhe i juaji...
I know, since college it's been Marshall and Lily and me.	E di, që prej kolegjit ka qenë Marshalli dhe Lili dhe unë.
Tevin is a ball of cheese but sells himself like crazy.	Tevini është një top djathi por e shet veten si i çmëndur.
Now it will be Marshall and Lily, and me.	Tani do të jetë Marshalli e Lili, dhe unë.
They will get married, create a family.	Ata do të martohen, do të krijojnë një familje.
He's on bus ads all over town.	Ai është në reklamat e autobuzëve në të gjithë qytetin.
I know, he says that house is out of my league.	E di, ai thotë që ajo shtëpi është jashtë ligës sime.
Have you forgotten what I told you the first night we met?	E ke harruar ç'të kam thënë natën e parë që u takuam?
Hey, these are broccoli, okay?	Hej, këto janë broçkulla, mirë?
I'm Jack Sparrow, but I'm not looking for crew.	Unë jam Xhek Sparou, por nuk jam duke kërkuar ekuipazh.
Now wait, my dog ​​has to poop.	Tani prit, qëni im duhet të dhjesë.
Someone else named Jack Sparrow.	Dikush tjetër me emrin Xhek Sparou.
Find the real man and get rid of this imposter.	Gjeni njeriun e vërtet dhe largojeni këtë mashtrues.
To try is to intend to fail.	Të përpiqesh është të kesh ndërmënd të dështosh.
It doesn't go with your suit.	Nuk të shkon me kostumin.
You should remove that word from your vocabulary.	Duhet ta heqësh atë fjalë nga fjalori yt.
To undertake a journey and find the fountain...	Për të marrë përsipër një udhëtim dhe të gjej fontanën...
Someone please take these damn chains off.	Ju lutem, dikush t'ia largoj këta zinxhirë të mallkuar.
The costumes are fantastic.	Kostumet janë fantastike.
Do you need plastic bags or...	Ke nevojë për qese plastike apo...
Dog urine is like fertilizer.	Urina e qënit është si pleh kimik.
There are tons of chemicals that enrich the soil.	Ka tonëra lëndësh kimike që pasurojnë tokën.
Holy shit, how about cleaning up after your dog?	Dreqi e marrtë, si thua për të pastruar pas qënit tënd?
I have heard that the Spanish have located the "Fountain of Youth".	Kam dëgjuar se spanjollët kanë lokalizuar "Fontanën e Rinisë".
Do you know the way to the fountain?	E dini rrugën për te fontana?
I have an ocean of testosterone coursing through my veins.	Kam një oqean testosteronesh që më lundrojnë në vena.
You will provide me with a ship.	Ju do më siguroni një anije.
This was really good.	Kjo ishte me të vërtetë e mirë.
Now carefully remove the tampon and try again.	Tani hiqe me kujdes tamponin dhe provoje sërish.
Why is this man not in handcuffs?	Pse ky njeri nuk është i prangosur?
You looked very scary without eyebrows.	U dukje shumë i frikshëm pa vetulla.
You'll find I'm full of surprises tonight.	Do të zbulosh që jam plot me surpriza sonte.
If you don't scream I will shoot you in the stomach.	Nëse nuk bërtet do të të qëlloj në stomak.
Hector, I'm glad my fellow pirate is doing well.	Hektor, më vjen mirë që kolegut tim pirat i shkojnë punët mbarë.
That was really good old man.	Kjo ishte me të vërtetë e mirë plako.
I'm going to cook.	Do të shkoj të gatuaj.
In an approved office under the authority and protection of the Royal crown.	Në një detyrë të miratuar nën autoritetin dhe mbrojtjen e kurorës Mbretërore.
Maybe, but first... what happened to my beloved Pearl?	Ndoshta, por së pari... çfarë ndodhi me Perlën time të dashur?
I just can't imagine fixing things right now.	Thjesht nuk e imagjonoj dot t'i rregulloj gjërat tani.
I have lost the Pearl, as well as my leg!	E kam humbur Perlën, ashtu si edhe këmbën time!
Some autumn day.	Ndonjë ditë vjeshte.
Yes, I defended her enough, but in the end she sank.	Po, e mbrojta mjaft, por në fund ajo u fundos.
Most likely in Central Park.	Me shumë mundësi në Parkun Qëndror.
Simple ceremony.	Ceremoni e thjeshtë.
We will write the vows ourselves.	Do t'i shkruajmë vetë betimet.
People will jump, I won't worry about that.	Njerëzit do të kërcejnë, nuk do të shqetësohem për këtë.
What harm is there, that you join the winners?	Çfarë të keqe ka, që ti bashkohesh fitimtarëve?
And you will meet classy people.	Dhe do të takohesh me njerëz me klas.
Another one for the missus!	Një tjetër për zonjushën!
Now let's look at the piece de resistance whore.	Tani le të shohim pjesën e rezistencës kurvë.
Hello, Jackie.	Përshëndetje, Xheki.
There are two great questions that man must ask in life.	Janë dy pyetje të mëdha që njeriu duhet t'i bëjë në jetë.
I heard you're forming a crew.	Dëgjova se jeni duke formuar një ekuipazh.
If a lot of people say it, then it must be true.	Nëse shumë njerëz e thonë këtë, atëherë duhet të jetë e vërtetë.
Do you want to go out sometime?	Dëshiron të dalim ndonjëherë?
So, do you want to have dinner on Saturday at dinner?	Pra, dëshiron të hamë darkë të shtunën në darkë?
Guess who will be covering the event?	Gjeje kush do ta mbulojë ngjarjen?
We are at the calming station.	Jemi në stacionin e qetësimit.
I was ready to swear, and you...	Isha gati që të betohem, dhe ti...
This is another record.	Ky është një tjetër rekord.
What were you doing in the Spanish monastery?	Çfarë po bëje në manastirin spanjoll?
Hey, why are you so late?	Hej, pse po vonohesh kaq shumë?
I was looking for a brothel, It was a mistake.	Isha duke kërkuar një bordell, Ishte një gabim.
I know I'm taking a big risk, but how about tomorrow night?	E di që po rrezikoj shumë, por si thua për nesër mbrëma?
Hey, why did you tell him you ran away from work?	Hej, pse i the që kishe ikur nga puna?
I didn't want to lie to him.	Nuk doja ta gënjeja.
You are one of the most honest people I have ever known.	Ti je një nga njerëzit më të sinqertë që kam njohur ndonjëherë.
How dare you say I used you?	Si guxon të thuash se të shfrytëzova?
We're going out tomorrow night.	Ne do të dalim nesër mbrëma.
I thought we were going to play laser matches tomorrow.	Mendoja se do të luanim ndeshje me lazer nesër.
About Fontana.	Në lidhje me Fontanën.
Yeah, I would never play a match with lasers.	Po, asnjëherë nuk do të luaja ndeshje me lazera.
The other night, I took her to a little restaurant in Brooklyn.	Natën tjetër, e çova atë në një restorant të vogël në Bruklin.
I hear words, rumors.	Dëgjoj fjalë, thashetheme.
Of course you have been informed about the ritual.	Sigurisht që jeni informuar për ritualin.
It was really gallant.	Ishte me të vërtetë gallatë.
Son, a little advice.	Bir, një këshillë të vogël.
- Looks like a hell of a nightmare.	-Duket si një makth i dreqit.
Ordinary girls don't like this.	Vajzat e zakonshme nuk e pëlqejnë këtë.
But this was no ordinary girl.	Por kjo nuk ishte vajzë e zakonshme.
This is a life sentence, not death.	Ky është një dënim i përjetshëm, e jo me vdekje.
Does anything play?	Luan ndonjë gjë?
I believe you know how to tie a knot.	Besoj se di të lidhesh një nyje.
Yes, no, how about forever?	Po, jo, si thua për përgjithmonë?
You should lie in bed for how you did it.	Duhet të shtriheni në shtrat për mënyrën se si e bëtë atë.
We have to make noise together old people sometimes.	Duhet të zhurmojmë ndonjëherë bashkë plako.
And I'm saving the best for last.	Dhe po e ruaj më të bukurën për në fund.
Take me too, wherever the compass sends us.	Më merrni edhe mua, kudo që busulla të na dërgojë.
Maybe I should get going.	Ndoshta duhet të nisem.
Where did Jack go?	Atje është drejtuar Xheku?
Do you have something to offer me, Gibbs?	Keni diçka për të më ofruar, Gibs?
I have to go to bed early anyway.	Gjithsesi duhet të shkoj herët në shtrat.
I can take them off your hands.	Unë mund të t'i heq nga duart.
If you speak dry words, you will never see the dawn again.	Nëse thua fjalë të thata, nuk do ta shohësh më agimin.
Hey, thanks a lot.	Hej, faleminderit shumë.
They are all yours.	Janë të gjitha tuat.
It was really... it was a good spin.	Ishte me të vërtetë... ishte një vërtitje e mirë.
It's lit until sunset!	Është e ndezur deri në perëndim të Diellit!
Welcome back to our majesty's navy, Master Gibbs.	Mirëserdhe përsëri në marinën e madhërisë sonë, mjeshtër Gibs.
After being recruited, they spend all their money on drinking.	Pasi të rekrutohen i shpenzojnë të gjitha paratë duke pirë.
It's a poor nickname.	Është një nofkë e varfër.
There's a madman about to jump off the Manhattan Bridge.	Është një i çmendur që do të hidhet nga ura e Manhatanit.
I'm Captain Jack Sparrow, the original, the one and only.	Unë jam kapiteni Xhek Sparou, origjinali, i vetmi.
Okay, I'll be there.	Në rregull, do të jem atje.
I am Scrum and the pleasure is mine as I now move.	Unë jam Skrum dhe kënaqësia është e imja, ndërsa tani lëviz.
I had a really good time tonight.	Ia kalova vërtetë bukur sonte.
Why is there a glass coffin?	Pse qëndron aty një arkivol i qelqit?
I will find the right one.	Do ta gjej të duhurën.
Look, this woman could really be my future wife.	Shiko, kjo grua mund të jetë vërtetë gruaja ime e ardhshme.
I want our first kiss to be fantastic.	Dua që puthja jonë e parë të jetë fantastike.
He is strange.	Është i çuditshëm ai.
So you were scared like a little fox.	Pra, ti u frikësove si një bushtër e vogël.
All officers are like that, it makes them more obedient.	Të gjithë oficerët janë kështu, kjo i bën më të bindur.
Peter, what the hell is going on?	Piter, çfarë dreqin po ndodh?
Even the stupidest person there is.	Madje, edhe personi më budalla që ekziston.
Hey, loser, how does it feel not to play with lasers?	Hej, dështak, si ndihesh të mos luash me lazer?
Five days we are sailing, at least.	Pesë ditë po lundrojmë, të paktën.
Because playing is fantastic.	Sepse të luash, është fantastike.
Listen, I need your opinion on something.	Dëgjo, më duhet mendimi yt për diçka.
This is my mother's name.	Ky është emri i mamasë sime.
He is a believer.	Është një besimtar.
So these two think I got scared.	Pra, këto dy mendojnë se u frikësova.
He always speaks of the Almighty.	Gjithnjë flet për të Plotfuqishmin.
I can't believe you haven't put on a suit yet.	S'mund ta besoj që ende s'ke veshur një kostum.
His story is missionary.	Tregimi i tij është misionar.
She didn't give me any signal.	Ajo nuk më dha asnjë sinjal.
The first officer risks her life for the other prisoners.	Oficerja e parë e rrezikon jetën e saj për të burgosurit tjerë.
What, would he move his eyes in Morse code?	Çfarë, do t'i lëvizte sytë në kodin Mors?
-And we have not had any offer.	-Dhe nuk kemi pasur asnjë ofertë.
That's why we're having an open house this weekend.	Prandaj do të bëjmë një shtëpi të hapur këtë fundjavë.
Hello mysterious lady.	Përshëndetje zonjë e mistershme.
First officer is she?	Oficerja e parë është ajo?
I didn't, I swear.	Nuk e bëra, të betohem.
I told you I had a ship.	Të thashë se kisha një anije.
So you're telling me we're going to sell this house?	Pra po më thua se do ta shesim këtë shtëpi?
You should have kissed him.	Ti duhet ta kishe puthur.
Absolutely and I've had a lot of hook drops this week.	Absolutisht dhe kam pasur shumë rënie të grepit këtë javë.
Resurrection of the dead at leisure.	Ringjallja e të vdekurve në kohën e lirë.
He is not obeyed by anyone.	Ai nuk bindet nga asnjëri.
It's all about the food for you Peter.	Për ty është gjithçka për ushqimin Piter.
It's like a year in a beautiful girl's time.	Është si një vit në kohën e një vajze të bukur.
Maybe from his daughter.	Ndoshta nga vajza e tij.
No one is late for the idiot sandwiches you put out there.	Askujt nuk i bëhet vonë për sanduiçët idiotë që nxjerr ti aty.
She will forget you.	Ajo do të harrojë ty.
A girl, born of whom?	Një vajzë, e lindur nga kush?
Mark my words, you will never see him again.	Mbaj mend fjalët e mia, nuk do ta shohësh kurrë më.
No Jack, the best part is he's going to die.	Jo Xhek, pjesa më e mirë është se ai do të vdes.
...convinced to reconsider.	...u bind për ta rimenduar.
Prophecies exist, maybe you don't believe in the supernatural.	Ekzistojnë profecitë, ndoshta nuk besoni tek mbinatyrshmja.
Prophecies are like this.	Profecitë janë si kjo.
You won't like it when he's angry.	Nuk do të të pëlqejë kur është i nevrikosur.
Here's why he needs a fountain.	Ja, pse i duhet fontana.
I'm going to kiss her.	Do të shkoj ta puth atë.
-What the hell do you think this is?	-Çfarë dreqin mendon se është kjo?
Dear Jim, Stuff me with a turkey.	I dashur Xhim, më mbush një gjel deti.
And in the name of the king, we will act as such.	Dhe në emër të mbretit, do të sillemi si të tillë.
It's an open house, not a grocery store.	Është një shtëpi e hapur dhe jo një ushqimore.
I never do crazy things.	Unë nuk bëj kurrë çmenduri.
Are we heading in the right direction, Gibbs?	A jemi duke shkuar në drejtimin e duhur, Gibs?
I'm always waiting for the moment, planning for the moment.	Jam gjthmonë duke pritur për momentin, duke planifikuar momentin.
You have to focus.	Duhet të përqëndrohesh.
All hands, in fighting positions.	Të gjitha duart, në pozitat e luftimit.
Turn to the direction of the wind!	Kthehuni në drejtimin e erës!
In fact, this is a perfect metaphor.	Në fakt, kjo është një metaforë perfekte.
- Let people know you are selling the house.	-Vëri njerëzit në dijeni që po shes shtëpinë.
Fix on the right, two steps!	Fiks në të djathtë, dy shkallë!
Forget the sandwiches and focus on selling my damn house.	Harroji sanduiçët dhe përqëndrohu për të shitur shtëpinë time të dreqit.
Let's do this, shall we?	Le ta bëjmë këtë, mirë?
Wait for order!	Prisni për urdhër!
The balls are packed, we await your way, sir.	Topat janë të mbushur, presim udhërin tuaj, zotëri.
The price is at the fountain.	Çmimi është tek fontana.
Let's go fast in the direction of the wind!	Nisemi vrullshëm në drejtim të erës!
-My blood bank is just a few blocks away.	-Banka ime e gjakut është vetëm disa blloqe më tutje.
The subject, gentlemen, is insurrection.	Tema, zotërinj, është kryengritja.
A great uprising.	Një kryengritje e madhe.
And much less for a woman.	Dhe shumë më pak për një grua.
This is really nice Sidney.	Kjo është me të vërtetë e këndshme Sidni.
It is also this nursing that I really want to see.	Është gjithashtu dhe kjo infermieria që dua ta palloj shumë.
My fingers trembled with fear.	Më dridhën gishtat nga frika.
Everyone brings flowers.	Të gjithë sjellin lule.
Hello, you are a real man.	Të lumtë, je një burrë i vërtet.
Well, she looks as inviting as a big bunch of…	Epo, ajo duket po aq e ftuese sa një tufë e madhe...
What do you know about the Beard?	Çfarë dini për Mjekër-ziun?
'Breaking news.' 	'Lajmi i fundit.'
Most of the time I stay in his cabin.	Shumicën e kohës rri në kabinën e tij.
He spends all his time in the cabin.	Tërë kohën e kalon në kabinë.
I still want to date despite that joke.	Dëshiroj ende të dalim megjithë atë shakanë.
Why should he be the groom's attendant?	Pse duhet të jetë ai shoqëruesi i dhëndrit?
It should come out sometime.	Duhet të dalë ndonjëherë.
Unfortunately, one in particular did not come to mind.	Fatkeqësisht, njëri në veçanti nuk më erdhi ndër mend.
Have any of you sailed ahead with it?	Ka lundruar ndonjëri prej jush përpara me të?
Not really, no.	Jo me të vërtet, jo.
You're wearing a suit!	Ti ke veshur një kostum!
Good news, sir, this is not Blackbeard's ship,	Lajme të mira, zotërinjë, kjo nuk është anija e Mjekër-Ziut,
Wow, that's good dude.	Uau, kjo është e mirë shoku.
Hey, look at these two.	Hej, shikoji këto të dyja.
He has entered.	Ai është futur brenda.
So, Ranjit, you must have done it with a Lebanese girl?	Pra, Ranxhit, ti duhet ta kesh bërë me një vajzë libaneze?
It's a nickname for those who look exactly like their dog.	Është një nofkë për ata që ngjajnë tamam si qëni i tyre.
You are strangely deluded.	Jeni të mashtruar në mënyrë të çuditshme.
I'll go see if there's a toilet there.	Do të shkoj të shoh nëse ka një tualet aty.
We are in a difficult position, friends.	Jemi në pozitë të vështirë, shokë.
The darkness will be the last for us.	Errësira do të jetë e fundit për ne.
A simple 'no' would have been enough.	Një 'jo' e thejshtë do të kishte mjaftuar.
I just stepped on your dog's poop.	Sapo shkela kakën e qënit tënd.
Now I'm going to make you eat it.	Tani do të të bëj që ta hash.
I was just hoping... to get those olives... you promised me.	Thjesht po shpresoja... të merrja ato ullinjtë... që më kishe premtuar.
Would you like those olives with some gin and vermouth?	Do t'i doje ato ullinjtë me pak xhin dhe vermut?
Are you trying to get me drunk?	Po përpiqesh të më dehësh?
It's wired for music.	Është e lidhur për muzikë.
It's actually a pair of jeans that he...	Në fakt janë një palë xhinse që ai...
I thought I should let you know that we are taking the ship.	Mendova se duhet t'ju lajmëroj se po marrim anijen.
This house is elegant.	Kjo shtëpi është elegante.
I would like to make an offer.	Do të doja të bëja një ofertë.
I think it would be better if...	Mendoj se do ishte më mirë që...
Two weeks ago, the Spanish bar on 79th Street.	Dy javë më parë, bari spanjoll në Rrugën 79.
Are you with us or against us?	Je me ne apo kundër nesh?
You have to swear that won't leave this cab.	Duhet të betohesh që kjo nuk do të largohet nga kjo taksi.
Can he do this?	Mund ta bëjë ai këtë?
Since he is a believer, I think so.	Pasi është një besimtar, mendoj se po.
Fight to the end, dirty monkeys!	Luftoni deri në fund, majmuna të ndyrë!
On our first date, I ordered a Greek salad.	Në takimin tonë të parë, unë porosita një sallatë greke.
Lily asked me if she could have my olives.	Lili më pyeti nëse mund t'i merrte ullinjtë e mia.
The ship is ours!	Anija është e jona!
And suddenly I hear an unpleasant noise on the deck.	Dhe papritmas dëgjoj një zhurmë të pakëndshme në kuvertë.
Sailors abandon their positions without an order and permission.	Marinarët braktisin pozitat e tyre pa një urdhër dhe leje.
I think I like The Olive Theory.	Mendoj se më pëlqen Teoria e Ullinjve.
Could this be a mutiny, officer?	Mund të jetë kjo një kryengritje, oficere?
- That was a night to remember.	-Ajo ishte një natë për tu mbajtur mënd.
Mutiny, Captain.	Kryengritje, kapiten.
And what fate awaits the insurgents?	Dhe çfarë fati i pret kryengritësit?
We know the answer to that, don't we?	E dimë përgjigjen për këtë, apo jo?
So, you said your stomach hurts?	Hë pra, ti the që po të dhemb stomaku?
Captain, I wanted to inform you of a mutiny.	Kapiten, doja t'ju njoftoj për një kryengritje.
I can tell you the names and point.	Mund t'ju them emrat dhe të tregoj me gisht.
They are sheep, you are their shepherd.	Ata janë dele, ti bariu i tyre.
But you're too scared to do anything about it.	Por je shumë i frikësuar që të bësh diçka për këtë.
Old man, Peter is on fire.	Plako, Piteri ka marrë flakë.
The last regret for a doomed soul.	Keqardhja e fundit për një shpirt të dënuar.
I will marry that girl.	Do të martohem me atë vajzë.
Don't forget dad, we need him.	Mos harro baba, kemi nevojë për të.
We will make it work.	Do të bëjmë që të funksionojë.
Your crew sees you as the masquerade that you are.	Ekuipazhi juaj të sheh si një maskara që je.
As much as you have killed!	Sado që ke vrarë!
For the second time, I find myself surprised.	Për herë të dytë, e gjej veten të habitur.
You dare not walk the path of justice and light.	Nuk guxoni të ecni rrugës së drejtësisë dhe të dritës.
Remember that new sound you were looking for?	Të kujtohet ai tingulli i ri që po kërkoje?
No sir, the truth would be much simpler.	Jo zotëri, e vërteta do ishte shumë më e thjeshtë.
Who says something like that?	Kush e thotë diçka të tillë?
Hey, you did great today, old man.	Hej, ia dole shkëlqyeshëm sot plako.
Do you really want to save me, my child?	Vërtet dëshiron të më shpëtosh, fëmija im?
-Good job bro.	-Punë e mirë vëlla.
Every soul can be saved.	Çdo shpirt mund të shpëtoj.
Hey, nice to meet you.	Hej, gëzohem që u takuam.
Is this true, young cleric?	Është e vërtetë kjo, klerik i ri?
- Yes, guys too.	-Po, gjithashtu djema.
Let's go, we can get there before the bar closes.	Eja ikim, mund të arrijmë para se të mbyllet bari.
Although the chances for you are small.	Edhe pse gjasat për ty janë të vogla.
I still pray for every unfortunate soul on this ship.	Unë akoma lutem për çdo shpirt të pafat në këtë anije.
It's Sunday dinner.	Është darkë e dielë.
Tina's nephews will come.	Do të vijnë nipat e Tinës.
We will see Mr. Magorium's Wonder Emporium.	Do të shohim Uonder Emporiumin e zotit Magorium.
Which of you unfortunate souls had to be the guard?	Cili nga ju shpirtëra të pafat duhej të bënte roje?
But I have to go too.	Por dhe unë duhet të shkoj.
I have to take the kids to the Cheese Shop.	Duhet të çoj fëmijët në Djathëria.
Do you think they are doing it in front of the dogs?	Mendon se po e bëjnë në sy të qenve?
I knew a girl in college, she had some golden dogs...	Njihja një vajzë në kolegj, ajo kishte ca qen në ngjyrë ari...
-Old man, I know, it's Sunday dinner,	-Plako, e di, është e darkë e dielë,
Ok, we can go to the bar.	Dakort, mund të shkojmë tek bari.
Our laws are clear.	Ligjet tona janë të qarta.
Our laws allow the captain to show mercy.	Ligjet tona lejojnë që kapiteni të tregoj mëshirë.
i'm full	jam plot.
So what do you do for, like, seven whole hours?	Pra çfarë bëni ju për, rreth, shtatë orë të plota?
A gift that is not available to everyone.	Një dhuratë që nuk i ofrohet të gjithë.
Any kind of thing.	Çfardo lloj gjëje.
We just come around.	Thjesht vijmë vërdallë.
An opportunity to show the power of your prayers.	Një mundësi për të treguar fuqinë e lutjeve tuaja.
Pray for him to be delivered from... evil?	Lutuni që ai të shpëtojë nga... e keqja?
sometimes we make a bit of noise.	ndonjëherë zhurmojmë paksa.
Give the man a chance, Give yourself a chance!	Jepi njeriut një shans, Jepi vetes një shans!
You know when I feel closest to our creator?	E dini se kur ndjehem më afër krijuesit tonë?
I can't believe I never said it.	Nuk më besohet që nuk ta kam thënë kurrë.
When I see suffering, pain and anguish.	Kur shoh vuajtje, dhimbje dhe ankthe.
This is when the true desire of his will appears.	Kjo është kur shfaqet dëshira e vërtetë e vullnetit të tij.
Maybe you should pray for him to be saved?	Ndoshta duhet të luteni që ai të shpëtoj?
That's all, quarterback.	Kjo është e tëra, intendent.
Your words surround you like a fog, and make it difficult to see.	Fjalët tua të rrethojnë si mjegull, dhe bën të vështirë dukshmërinë.
No, she's a reggae guy.	Jo, ajo është një tip rege.
- She's just...	-Ajo është thjesht...
There is no such thing as a signal.	Nuk ka diçka të tillë si sinjali.
Intendants see things before they happen.	Intendentët i shohin gjërat përpara se të ndodhin.
But, really, that was the signal.	Por, vërtetë, ky ishte sinjali.
He has predicted my death, so my fate is decided.	Ai ka parashikuar vdekjen time, kështu që fati im është vendosur.
You have a funny view of fate, my friend.	Keni një vështrim qesharak për fatin, mik.
By the way, you should have kissed him.	Meqë ra fjala, ti duhet ta kishe puthur atë.
I am skeptical about predicting any future, including my own.	Jam skeptik për të parashikuar ndonjë të ardhme, përfshirë timen.
I will reach Fontana, and you will send me there.	Do ta arrij Fontanën, dhe ti do më dërgosh atje.
She is not your daughter.	Ajo nuk është vajza juaj.
The woman is perfect in the art of deception.	Gruaja është e përkryer në artin e mashtrimit.
- This is better.	-Kjo është më mirë.
I asked him about it years later, and yes, that was the signal.	E pyeta për këtë vite me vonë, dhe po, ai ishte sinjali.
And you claim to be the one who corrupted him?	Dhe ti pretendon se je ai që e korruptove ate?
Sid and I got pretty good with some Rashe songs.	Sidi dhe unë jemi bërë goxha mirë me disa këngë të Rashëve.
Sir, she is a chaste sinner.	Zotëri, ajo është një mëkatare e dlirë.
You should fear more than a wild animal.	Duhet t'i keni frikë më shumë se një kafshe të egër.
I mean, I never thought I'd see that girl again.	Dua të them, nuk mendoja se do ta shikoja më atë vajzë.
Hungry wild animals, with gnashing teeth.	Kafshë të egra të uritura, me dhëmbë kërcëllues.
Hungry beast...	Kafshë djallëzore e uritur...
I'll get there too.	Do të arrij edhe aty.
No need to hurt her, Dad.	Nuk ka nevojë ta lëndosh, baba.
Then a white German cake finished in Cornilli lace.	Atëherë një tortë e bardhë gjermane përfundoi në dantellë Kornilli.
We're going to get some drinks.	Ne po shkojmë të marrim ndonjë pije.
- Show them your stuff, friends.	-Tregojini gjërat e juaja shokë.
She wants to become an actress.	Ka dëshirë të bëhet aktore.
Hey, this is Sidney.	Zoi, ky është Sidni.
Sidney, this is my fiancee Zoe.	Sidni, kjo është e fejuara ime Zoi.
There, heard a lot of great things.	Ka, dëgjuar shumë gjera të shkëlqyera.
We can't go alone, you and I.	Nuk mund të shkojmë vetëm, ti dhe unë.
Were there any strangers watching?	Kishte ndonjë të huaj që e shikonte?
- It's true, it's true.	-Është e vërtetë, është e vërtetë.
My desire to drink from the fountain has decreased significantly.	Dëshira për të pirë nga fontana më është ulur ndjeshëm.
But it's something else on the ship that you want.	Por është diçka tjetër në anije që ju dëshironi.
All the men had dresses like Emma Thomson's.	Të gjithë burrat kishin fustane si të Ema Thomsonit.
-Fully guilty as charged.	-Plotësisht fajtor për akuzën.
But what to do with Blackbeard?	Por çka të bëjmë me Mjekër-Ziun?
I have to sketch.	Duhet të skicoj.
Sidney, this is my oldest friend in the world, Hailey.	Sidni, kjo është shoqja ime më e vjetër në botë, Heili.
It's in the map room, we have to be quick.	Është në dhomën e hartave, duhet të jemi të shpejtë.
If it helps, I'll let you pick a ship.	Nëse më ndihmon, unë do ju lë të zgjedhësh një anije.
But it was necessary to search your room.	Por, ishte e nevjshme që të kërkonim në dhomëzën tënde.
The black pearl is in a bottle?	Perla e zezë është në një shishe?
Nice to meet you Sidney.	Gëzohem që njihemi Sidni.
May I ask what you expected to find?	Mund t'ju pyes se çfarë prisnit se do të gjenit?
Why is the Black Pearl in a bottle?	Pse është Perla e zezë në një shishe?
This in miniature is even more annoying.	Kjo në miniaturë është edhe më e bezdisshme.
They are doing research all over the country and asking some questions.	Po bëjnë hulumtime në gjithë vendin dhe po bëjnë disa pyetje.
I told you we were early.	Të thashë që ishim herët.
A murder has occurred.	Ka ndodhur një vrasje.
You will not steal the life of an innocent man.	Ti nuk do të vjedhësh jetën e një njeriu të pafajshëm.
- We should have been...	-Duhet të ishim...
But what if I told you about the one-legged man?	Por nëse të them për njeriun me një këmbë?
We just got in here and you started complaining?	Sapo hymë këtu dhe ti fillove të ankohesh?
I need more years, Jack.	Kam nevojë për më shumë vite, Xhek.
You told me it was just a fluke.	Ti më the që ishte një vetëm kalimthi.
Examining suspects, of course.	Sigurisht që duke ekzaminuar të dyshuarit.
I am really Blackbeard's daughter.	Jam vërtetë vajza e Mjekër-Ziut.
This is not just passing.	Kjo nuk është vetëm kalimthi.
- This is not just passing.	-Kjo nuk është vetëm kalimthi.
It's one heck of an engagement party.	Është një dreq feste fejese.
The lies I told you are not lies.	Gënjeshtrat që ju thashë nuk janë gënjeshtra.
Can you shut it up and not talk to anyone tonight?	A mund ta qepësh dhe të mos flasësh me njeri sonte?
And something with a sour mix to it.	Dhe diçka me nëj përzierje të thartë për të.
So you won't give up on this quest?	Pra, nuk do të heqësh dorë nga ky kërkim?
So far it is for three, but they have been transferred to different capitals.	Deri tani është për tre, por janë transferuar në kryeqytete të ndryshme.
I've never had one.	Kurrë nuk e kam pasur një të tillë.
You can't escape him.	Atij nuk mund ti shpëtosh.
And who are you to define the limits of my salvation?	Dhe kush je ti që të më përcaktosh kufijtë e shpëtimit?
You stole years of my life, Jack.	Mi vodhe vitet e jetës sime, Xhek.
Yes, it's really good.	Po, është vërtetë shumë mirë.
All hands on deck.	Të gjitha duart mbi kuvertë.
Jump into a long boat.	Hidhuni në një barkë të gjatë.
Don't be a mess.	Mos të jetë lëmsh.
Whatever happens, we'll be fine.	Çfarëdo që të ndodhë, në do të jemi mirë.
Make it look nice for our guests.	Bëjeni të duket bukur për mysafirët tanë.
We need light.	Kemi nevojë për dritë.
Whale oil, it burns like a miracle of God.	Vaj balene, ajo ndezet si një mrekulli e Zotit.
You must be prepared.	Duhet të jesh e pregatitur.
Can I work for you?	Mund të na bëj punë?
Let's not hope.	Të mos shpresojmë.
Just saying, I know.	Thjesht po them, e di.
You should be excited about finishing school.	Duhet të jesh i emocionuar për mbarimin e shkollës.
The old moon in the arms of a new one.	Hëna e vjetër në krahët e një të reje.
Probably as much as the children.	Më siguri aq sa edhe fëmijët.
The rest of the summer.	Pjesa tjetër e verës.
Perfect for shooting a mermaid tear.	E përsosur për të gjuajtur një lot sirene.
- I will give you all the update.	-Të jap unë të gjithë azhornimin.
They can be attracted by the light of the human hand.	Mund të tërhiqen nga drita e dorës së njeriut.
Hey, I don't remember, do you play any instruments?	Hej, nuk e mbaj mënd, luan ndonjë instrument ti?
I heard that kissing mermaids can save sailors from drowning.	Kam dëgjuar se puthja e sirenave mund të shpëtoj marinarët nga mbytja.
They kidnap the sailor from the boat, or from the deck of the ship,	Ato rrëmbejnë marinarin nga varka, apo nga kuverta e anijes,
Peter, look, Sidney is like a stranger.	Piter, shiko, Sidni është si një i huaj.
You can convert.	Mund të konvertoheni.
- I thought you liked them.	-Unë mendoja se ty të pëlqenin ato.
He must have been a Republican.	Duhet të ketë qenë republikan.
She can't breathe!	Ajo nuk mund të marrë frymë!
It's not that I don't like doing it, by the way.	Meqë ra fjala, nuk është se nuk më pëlqen ta bëj atë.
Rodney just hated having it done to him.	Thjesht Rodni urrente që t'ia bënin.
It needs air!	Ka nevojë për ajër!
Wait, what man hates being taken in the mouth?	Prit, çfarë mashkulli urren t'ia marrin në gojë?
First and second group squeeze tight.	Grupi i parë dhe i dytë shtrëngohuni fort.
He had some weird intimacy issues, okay?	Ai kishte disa pribleme të çuditshme intimiteti, mirë?
But before that I always liked it.	Por para asaj mua më pëlqente gjithmonë.
Tell you who has the best butt?	Të të them se kush ka prapanicë të mirë?
Yellow teeth.	Dhëmbë të verdhë.
There is no passing here.	Këndej nuk kalohet.
It's not like I'm saying	Nuk është se po them,
That's the way, isn't it?	Kjo është rruga, apo jo?
Isn't this yours?	Mos është kjo e jotja?
That would put us off the path to the cup.	Kjo do të na largonte nga rruga e kupës.
Okay, we'll go back then.	Mirë, atëherë do kthehemi prapa.
And Heil had really fallen for it.	Dhe Heili kishte rënë me të vërtetë brënda me të.
Well, the uprising didn't help you.	E pra, kryengritja nuk të ka ndihmuar.
Yes, I know, he is.	Po, e di, ashtu është ai.
You must know.	Duhet të dini.
The four of us should go out.	Ne të katër duhet të dalim.
Someone has to go.	Dikush duhet të shkojë.
- Yes, it would be fantastic.	-Po, do të ishte fantastike.
Do you think we should break up?	Mendoni se duhet të ndahemi?
He recognized a guy in the Ticket Guide.	Ai e njohu një tip tëk Udhëzuesi i biletave.
I once asked him if he could get me some Billy Joel tickets.	Njëherë e pyeta nëse mund të më merrte disa bileta Billi Xhoel.
Well, have a good Pilate's hour.	Epo, kalofsh një orë të mirë të Pilatit.
Sparrow I will go.	Sparou do të shkoj.
He was one of the people who asked me.	Ai ishte njëri nga njerëzit që më pyete.
Make sure you drink plenty of water.	Sigurohu që të pish shumë ujë.
What makes you think he's coming back?	Çfarë ju bën të mendoni se ai do kthehet?
Yeah, what makes you think he's coming back?	Po, çfarë ju bën të mendoni se ai do kthehet?
Hey Pete, let's go back, shall we?	Hej Pit, le të shkojmë prapa, mirë?
She will go.	Ajo do të shkoj.
I don't know if my pineapple matches your pineapple.	Nuk e di nëse ananasi im përputhet me ananasin tënd.
Tell me a little about the breakup.	Më fol pak për ndarjen.
You will go.	Ti do të shkosh.
Well, it's been five and a half weeks.	Epo, kanë kaluar pesë javë e gjysmë.
You know, the feeling of being on a high sometimes?	E dini, ndonjëherë ndjenjat e të qenit në një vend të lartë?
It's helping me get to know myself better.	Po më ndihmon ta njoh më mirë veten.
Suddenly, it urges you to jump.	Papritmas, të nxit që të kërcesh.
Pete, can I talk to you about something?	Pit, a mund të të flas për diçka?
It always pays off.	Gjithmonë të shpaguhet.
I need those cups.	Kam nevojë për ato kupa.
- Will you stop eating for a minute?	-Do ta ndalosh pak të ngrënit një minutë?
I feel terrible about that toast I made at your engagement party.	Ndjehem tmerrësisht për atë dollinë që bëra te festa jote e fejesës.
You will go and come back, or I will kill him.	Ju do të shkoni dhe të ktheheni, apo do e vras ate.
You can choose Mr.	Mund të zgjidhni z.
I want you to know that I'm sorry.	Dua që të dish që më vjen keq.
You can never escape it.	Nuk mund t'i ikësh kurrë.
Everyone must hate me now.	Të gjithë duhet të më urrejnë tani.
Therefore, I try to go to meetings every day and...	Prandaj, përpiqem të shkoj çdo ditë nëpër takime dhe...
It is not isolated.	Nuk është e veçuar.
I've been out of meetings enough.	Kam dalur mjaft nga mbledhjet.
- I know a man who didn't hate you.	-Njoh një njeri që nuk të urreu.
Is that little man inside your head?	Është ai burri i vogël brenda kokës tënde?
Please, these are not filled.	Të lutem, këto nuk janë të mbushura.
If you really want to kill him, why don't you just let him go?	Nëse vërtet dëshiron ta vrasësh, pse nuk e lë të hidhet?
We should go out together.	Ne duhet të dalim bashkë.
If I jump, can I survive?	Nëse kërcej, a mund të mbijetoj?
Look, she must have been kidding.	Shiko, ajo duhet të ketë qënë duke u tallur.
I booked the four of us to go golfing on Sunday.	Rezervova që të shkojmë të dielën të luajmë golf që të katër.
No Pete, I told you, I don't play sports with women.	Jo Pit, të thashë, unë nuk luaj sport me femra.
It's a Jewish name, it has to do with flowers.	Është emër hebre, ka të bëj me lulet.
With the wind or something similar.	Me erën apo diçka ngjashëm.
We go north, towards Fontana!	Shkojmë në veri, në drejtim të Fontanës!
I never drink beer until the ninth hole.	Nuk pi kurrë birrë deri në gropën e nëntë.
Good game, Dad.	Lojë e mirë, baba.
Maybe we can change that rule.	Ndoshta mund ta ndërrojmë atë rregull.
Now it would be nice to have a map, or the ship.	Tani do të ishte mirë të kisha një hartë, apo anijen.
-Keep your head down and loose.	-Mbaje kokën poshtë dhe të lirshme.
- Great, come on now.	-Shkëlqyeshëm, hajde tani.
How is Margaret?	Si është Margareta?
- I will not calm down.	-Nuk do të qetësohem.
That's the beauty.	Ky është lezeti.
That's the number, huh?	Kaq është numri, hë?
- I said you are a raft, Peter.	-Thashë që je një trap Piter.
I like to be advised.	Më pëlqen të këshillohem.
- Just give me some chips.	-Vetëm më jep dhe ca çipe.
The last time I did it, I got a piece of shit.	Herën e fundit që e bëra, mora një copë muti.
I have two children at university, and we are also renovating the kitchen.	Unë kam dy fëmijë në universitet, dhe po rregullojmë edhe kuzhinën.
- It's very nice, thank you.	-Është haour shumë bukur, faleminderit.
I want to go back.	Dua që të kthehem.
Is it safe?	A është e sigurtë?
Are we talking like you're with the woman or with those crazy people?	Po flasim sikur të jesh me gruan apo me ata të çmendurit?
Say what you have to say right here.	Thuaj çfarë ke për të thënë pikërisht këtu.
She is so hot.	Ajo është kaq e nxehtë.
-She is scorching.	-Ajo është përvëluese.
Okay Pete, you haven't raced boats have you?	Në rregull Pit, ti nuk ke bërë garë varkash apo jo?
-Just drink the damn beer and you'll catch it.	-Vetëm pi birrën e dreqit dhe do e kapësh.
It doesn't matter who wins.	Nuk ka rëndësi se kush fiton.
It will come to you and me.	Do të vijë puna te ti dhe unë.
It will be the anchors.	Do të jenë spirancat.
Let's have a boat race.	Le të bëjmë garë varkash.
Thank you for this welcome.	Ju faleminderit për këtë pritje.
I have a business proposal for Moussaoui, from which everyone will benefit.	Kam një propozim biznesi për Musauin, nga ku do përfitojnë të gjithë.
I'll deal with you later.	Do të merrem më vonë me ty.
Moussaoui is a young man with energy.	Musaui është një djalosh me energji.
Your Arabic is very good.	Arabishtja juaj është shumë e mirë.
This is business and has nothing to do with Hezbollah.	Ky është biznes dhe nuk ka të bëjë me Hezbollahun.
The spider is the symbol of human sin.	Merimanga është simboli i mëkatit të njeriut.
They have never shown this.	Këtë nuk e kanë treguar kurrë.
you have to go	Duhet të shkosh,
Have we done anything wrong?	Mos kemi bërë ndonjë gjë të keqe?
- I can't believe you kept this.	-Nuk më besohet që e ke mbajtur këtë.
Peace be with you guys.	Paqja qoftë me ju, djema.
No one wanted to take it.	Askush nuk donte ta merrte.
In addition, I use it when washing the car.	Përveç kësaj, e përdor kur laj makinën.
Yes, every day.	Po, çdo ditë.
Uasim is still a virgin.	Uasimi është akoma i virgjër.
You can be honest with yourself.	Mund të jesh i sinqertë me veten.
The sin of sex is a serious crime.	Mëkati i seksit është krim serioz.
I have not been lazy.	Nuk kam qenë lavirë.
I was the girl who waited on the phone calls.	Kam qenë vajza që priste telefonatat.
It's good for you too.	Edhe për ty mirë është.
And I left it when you came out, for you moron.	Dhe e kam lënë kur dole ti, për ty debil.
- Get out of my house.	-Dil nga shtëpia ime.
ąąDon't have sex outside of marriage.	ąąMos bëni seks jashtë martese.
It is an insult to honor and it shows contempt for holiness.ąą	Është fyerje e nderit dhe kjo tregon përbuzje për shenjtërinë.ąą
And this is the choice I made.	Kurse kjo është zgjedhja që un kam bërë.
- Just get the hell out of my house.	-Vetëm dil nga shtëpia ime dreqin.
And we basically made this mess ourselves.	Dhe në thelb e kemi bërë vetë këtë rrëmujë.
- This is not pleasant.	-Kjo nuk është e këndshme.
Rumors about Bob, but Bob never comes out.	Thashetheme për Bobin, por Bobi nuk del kurrë.
I heard you put your hand in the marmalade.	Dëgjova që ke futur dorën në marmaladë.
Between the Department of State and Defense.	Mes Departamentit të Shtetit dhe Mbrojtjes.
Yes, I'm used to it.	Po, më është bërë zakon.
I know, I've been out a lot lately.	E di, kam dalë me shumë trapa kohët e fundit.
It's just me, friend.	Jam vetëm unë, o mik.
Yeah, I don't even know the half of it.	Po, nuk di as gjysmën e saj.
I'll have to get some information out, Jimmy.	Do më duhet të nxjerr disa informata, Xhimi.
I'm not here to catch you.	Nuk jam këtu për të të kapur.
So please do me a favor...	Pra, të lutem më bëj një nder...
I have hardly seen you these two weeks.	Mezi të kam parë këto dy javë.
We are starting the process of empowering a new generation of Arabs....	Ne po fillojmë proçesin e fuqizimit të një brezi të ri arabësh....
you didn't hear that from me.	nuk e ke dëgjuar këtë nga unë.
I've been crazy at work.	Kam qënë i çmëndur në punë.
I am glad to see you now.	Jam e gëzuar që të shoh tani.
He seems to me to be some kind of reformer or something.	Ai më duket se është një lloj reformatori a diçka e tillë.
However, he does have a cool private jet.	Sidoqoftë, ai ka një avion privat të lezetshëm.
If it looks like you staged the robbery, then...	Nëse duket se ti ke organizuar grabitjen, atëherë...
Vinnie is out and Tony picks it up.	Vini është jashtë dhe Toni e merr.
What I'm saying is don't underestimate Tony.	Ajo që po të them është të mos të nëvlerësosh Tonin.
It was completely a misunderstanding.	Ishte plotësisht një keqkuptim.
A one-line invoice for ąąservices performed.ąą	Një faturë me një rresht për ąąshërbime të kryera.ąą
The business of Whiting Sloan cannot be discussed now.	Biznesi i Uajting Slon nuk mund të diskutohet tani.
Danny is a good man.	Deni është njeri i mirë.
And he is my friend.	Dhe ai është miku im.
There are no rules for friendship between men.	Nuk ka rregulla për miqësinë midis meshkujve.
Emir's accounts frozen	Llogaritë e Emirit të ngrira
You also went out with those other boys.	Ti dole dhe me ata djemtë e tjerë.
I know I didn't like what he did to you.	E di që nuk më pëlqeu ajo që të bëri ty.
Mareva's court decision?	Vendim gjyqësor i Marevës?
I am very nervous about this.	Jam shumë nervoz për këtë.
He calls them sad kings. Sad for what?	I quan ąąmbretër të pikëlluar.ąą Të pikëlluar për çfarë?
I'm sorry, Your Majesty.	Më vjen keq, Madhëria Juaj.
He was badly injured and she stitched him up.	Ai ka qënë i plagosur keq dhe ajo e qepi.
Get some rest, I'll come rub you in a bit.	Pusho pak, do të vij të të fërkoj pas pak.
Should take some painkillers later in the afternoon.	Duhet të marrë diçka kundër dhimbjeve më vonë pasdite.
What do you think my brother and these American lawyers are up to?	Si mendon çfarë po gatuajnë, vëllai im dhe këta avokatë amerikanë?
Tell me what are they thinking?	Më trego çfarë po mendojnë ata?
Hey Peter, I have an extra ticket for the Galaxy game tonight.	Hej Piter, kam një biletë shtesë për ndeshjen e Galaksive sonte.
They're thinking it's over.	Ata po mendojnë se po mbaron.
This is a fight to the death.	Kjo është luftë deri në vdekje.
I have season tickets I will take you to the fans side.	Kam biletat e sezonit Do të të çoj në anën e tifozave.
So what are they thinking?	Pra, çfarë po mendojnë ata?
That guy is yum.	Ai djalë është nam.
Don't build real economy.ąą	Mos ndërtoni ekonomi të vërtetë.ąą
Jenny, that's Tony.	Xheni, është Toni ai.
You must leave immediately.	Duhet të largohesh menjëherë që aty.
I have a Professorship from Georgetown.	Kam një titull Profesori nga Xhorxhtaun.
I want to create a parliament.	Unë dua të krijoj një parlament.
I must take the opportunity and go to Carlos.	Duhet ta shfrytëzoj rastin dhe të shkoj te Karlosi.
I want to give women the right to vote.	Dua tąi jap grave të drejtën për të votuar.
I want an independent court.	Dua një gjykatë të pavarur.
We will put all our energy into competitive tenders.	Do e vendos të gjithë energjinë tonë për tendera konkurrues.
I will build pipelines from Iran to Europe, as you proposed.	Do bëj tubacione nga Irani për në Europë, si më propozove ti.
Anything that is efficient and maximizes profit.	Çdo gjë që ka efikasitet dhe që çon fitimin në maksimum.
Profit that I will use later to rebuild my country.	Fitim që do e përdor më vonë për të rindërtuar vendin tim.
This is exactly what you should do.	Kjo është pikërisht ajo që duhet të bëni.
I'm Peter Clave, we met at the open house last week.	Jam Piter Klejvën, u takuam në shtëpinë e hapur javën e kaluar.
It's just that your president calls my father and says:	Vetëm se presidenti juaj i telefonon babait tim dhe i thotë:
No, I'm not here to hurt anyone.	Jo, nuk jam këtu për të lënduar ndonjë.
I'm not here to hurt anyone, okay?	Nuk jam këtu për të lënduar ndonjë, dakord?
You just have to listen to me, okay?	Vetëm duhet të më dëgjosh, dakord?
This is for his legacy to the people.	Kjo është për trashëgiminë e tij ndaj popullit.
That's how they do business.	Ashtu bëjnë biznes ata.
The man has a gun, he wants to talk.	Njeriu ka armë, dëshiron të bisedojë.
We are talking about a historic stage for the world.	Po flasim për një etapë historike për botën.
I suggest we listen to it.	Sugjeroj që ta dëgjojmë.
True democracy that arises organically.	Demokracia e vërtetë që ngrihet organikisht.
You see, we show you how...	Kupton, tąi tregojmë se si...
No, it is not correct.	Jo, nuk është e saktë.
It's like... someone put a giant ATM... in our backyard.	Është sikur... dikush të vendosë një bankomat gjigant... në oborrin tonë.
It belongs to her husband.	I përket burrit të saj.
I'm sorry, I forgot what I was going to say.	Më vjen keq, harrova se çfarë do të thosha.
Yes, the open house and we met...	Po, shtëpia e hapur dhe u takuam...
I took care of every damn detail.	U kujdesa për çdo dreq detaji.
I did everything right.	E kam bërë gjithçka drejt.
He is the doorman who disappeared when the "house" was robbed.	Ai është portieri i zhdukur kur u grabit "shtëpia".
We are going back to America.	Ne po kthehemi në Amerikë.
I hope you are doing well.	Shpresoj të jesh duke ia kaluar mirë.
I can't believe you are taking this scam seriously.	Nuk më besohet që po e merr këtë mashtrim seriozisht.
You can watch it later, okay?	Mund ta shohësh më vonë, okej?
My doctor said it's bad if you want to get pregnant.	Doktori im tha që është keq nëse do që të mbetesh shtatzënë.
Earn a name for yourself?	Të fitojë një emër për vete?
I don't want to spend my life running away.	Nuk dua ta kaloj jetën time duke u arratisur.
Which me and Berry are doing.	Gjë që po bëjmë unë dhe Berri.
For you to be confused until you take Vin's place.	Që ti të hutohesh deri sa të marrë vendin e Vinit.
I was just imagining you and Berry having sex.	Thjesht po të imagjinoja ty dhe Berrin duke bërë seks.
I heard you're going to Fontana.	Dëgjova se do të shkosh tek Fontanën.
Welcome to the temple of death.	Mirëseerdhe në tempullin e vdekjes.
- Does this face look like I was at the "Fountain of Youth"?	-Të duket kjo fytyrë sikur kam qenë tek "Fontana e Rinisë"?
You know there are some cookies under the fridge?	E di që ka ca biskota poshtë frigoriferit?
You need some essentials for the ritual.	Të duhen disa gjëra të nevojshme, për ritualin.
Where's that champagne?	Ku është ajo shampanja?
There was only one cup on the map.	Në hartë ishte vetëm një kupë.
I don't know why I was so scared about it.	S'e di pse kisha kaq frikë për këtë.
You need both.	Ke nevojë për të dyja.
It's pretty simple, isn't it? 	Është shumë e thjeshtë, apo jo?
Why am I getting scared so quickly?	Pse po frikësohem kaq shpejt?
I'm not ready to settle down.	Nuk jam gati për tu sistemuar.
Learn all the details before you go.	Mëso të gjitha detajet përpara se të nisesh.
I want to go, but for that I need the ship.	Dëshiroj të nisem, por për këtë më nevojitet anija.
At the moment they are registering the crew.	Për momentin janë duke i regjistruar ekuipazhin.
One more thing, Jack.	Edhe një gjë, Xhek.
Yes, it's me in the ninth grade.	Po, jam unë në klasën e nëntë.
I heard you're gathering the crew.	Dëgjova se je duke mbledhur ekuipazhin.
- Yes, I was a late riser.	-Po, unë isha një që rritesha vonë.
Jack Sparrow is organizing a modest adventure.	Xhek Sparou është duke organizuar një aventurë modeste.
I will marry him one day.'	Do të martohem me të ndonjë ditë.'
He comes here, dressed like that.	Vjen këtu, ashtu i veshur.
What are you, some fraud?	Çfarë je ti, ndonjë mashtrues?
You know she likes dirty.	Ti e di që ajo i pëlqen të pista.
Hey guys, this guy forgot his name!	Hej shokë, ky njeri ka harruar emrin e tij!
Who will treat the sailor to a drink?	Kush do të gostitë marinarin me një pije?
You have stolen me, I have come to get myself back.	Më keni vjedhur, unë kam ardhur që ta kthej veten time.
And there's no sticky dirt to clean up.	Dhe nuk ka pisllik të ngjitshëm për të pastruar.
And when the divorced women come, do you remove them?	Dhe kur vijnë të divorcuarat ti i heq?
I've always wanted to do this.	Gjithmonë kam dashur që ta bëj këtë.
I have a masturbation station for god's sake.	Kam një stacion masturbimi për hir të zotit.
I think I nearly choked once or twice.	Mendoj se gati të mbyta një apo dy herë.
And when your friends come over, don't you get bored?	Po kur vijnë shokët e tu nuk të vjen zor?
Masturbation is part of old life.	Masturbimi është pjesë e jetës plako.
This is not a compliment.	Ky nuk është një kompliment.
So do women.	Kështu bëjnë dhe femrat.
You never talked about masturbation with your friends?	Ti nuk ke folur kurrë për masturbimin me shokët e tu?
I forgave him a long time ago.	Ta kam falur shumë kohë më parë.
A gentleman allows a lady to make up as she pleases.	Një zotëri i lejon zonjës që të trilloj si të don.
So when these slaps happen, are you in your pajamas, or in your natural state?	Pra, kur ndodhin këto shuplakat, jeni me pizhama, apo në gjendje natyrale?
There is one type of trait that I cannot tolerate.	Ekziston një lloj tipari që unë nuk mund të toleroj.
Think of this place as the cone of silence, okay?	Mendoje këtë vënd si konin e heshtjes, mirë?
I will take the role of captain, nothing more.	Unë do e marr rolin e kapitenit, asgjë më shumë.
I can use the ship.	Unë mund të shfrytëzoj anijen.
I do those silly little things at the end of the news.	Unë bëj ato budallallëqet e vogla në fund të lajmeve.
How do you make me tell you these things?	Si më bën që ti tregoj këto gjëra?
But I hope to do bigger events in the future.	Por shpresoj të bëj ngjarje më të mëdha në të ardhmen.
You still have a few useful years left.	Të kanë mbetur akoma edhe disa vite të dobishme.
So, you young man with your hand in front of your boyfriend's picture?	Pri, ti i re me dorë para fotos së të dashur tënde?
Always fascinating.	Gjithmonë magjepsëse.
This is for sick.	Kjo është për të sëmurë.
Madam, I am seeing people who did not look like a sailor at all.	Zonjë, po shoh njerëz që nuk ngjanin aspak në marinar.
Look, the one in the middle has just been dumped by her boyfriend.	Shiko, atë në mes sapo e ka lënë i dashuri.
I may have inadvertently offended a king.	Ndoshta pa dashje mund ta kem fyer një mbret.
So tonight, every boy is the enemy.	Pra sonte, çdo djalë është armiku.
What's wrong with her?	Çfarë të keqe ka ajo?
She would love this.	Ajo do ta pëlqente këtë.
It is for sick old people.	Ajo është për të sëmurë plako.
You betrayed me, seduced me and used me.	Më tradhëtove, më joshe dhe më shfrytëzove.
Like I told you, it's a long story.	Siç ju thashë, është një histori e gjatë.
He's going to help us, isn't he Jack?	Ai do të na ndihmojë, apo jo Xhek?
You see, now she worries about your well-being.	E shikon, tani ajo shqetësohet për mirëqenien tënde.
Even after the lies you told her.	Edhe pas gënjeshtrave që i bëtë asaj.
If I can't get to the fountain in time.	Nëse unë, nuk mund të arrijë tek fontana në kohë.
I need to take a look at those maps right away.	Më duhet ti hedh një sy atyre hartave menjëherë.
This is soft, then I wanted to introduce it to Heil.	Kjo është e butë, pastaj doja ta prezantoja me Heilin.
Then, he started calling me Mr. Pekan instead of...	Atëherë, filloi të më thërriste Z.Pekan në vend të...
That's interesting, yes.	Kjo është interesante, po.
What makes a person afraid?	Çfarë e bën njeriun të frikësohet?
That's not what I see.	Nuk është kjo ajo që shoh.
Are you ready to have your brain blown?	Je gati të të shpërthejë truri?
Every petty sailor dreads this name, and rightly so.	Çdo marinar i pavlerë frikësohet nga ky emër, dhe kanë të drejtë.
Troubled.	Trabulos.
Although few know the reason or dare to ask.	Edhe pse pak e dinë arsyen apo guxojnë të pyesin.
If this story is true?	Nëse kjo histori është e vërtetë?
They said because of what happened.	Ata thanë për shkak të asaj që ndodhi.
It sounds better with big speakers.	Dëgjohet me mirë me bokse të mëdha.
Devil fish, terribly hungry for human flesh.	Peshk djalli, tmerrësisht të uritur për mishin e njeriut.
They were all in HR, while I deal with tax accounts.	Ata ishin të gjithë në përsonel, ndërsa unë merrem me llogaritë tatimore.
I almost never go to the seventh floor.	Pothuajse kurrë nuk shkoj në katin e shtatë.
Do you make it that high when you do it?	E bën aq lart kur e bën?
We have to go there.	Aty duhet të kalojmë.
-No, in real life I do it down.	-Jo, në jetën e vërtetë e bëj poshtë.
I'm here until Friday.	Jam këtu dëri të premtën.
But the air bass works up here.	Por bassi i ajrit punon këtu lart.
Why don't we meet every day to talk?	Pse nuk takohemi çdo ditë që të flasim?
Let's see if we can understand some things better.	Të shikojmë nëse mund t'io kuptojmë ca gjëra më mirë.
When I roar with my bass.	Kur zhurmoj me bassin tim.
Or get ready to give in to fear.	Ose bëhuni gati ti dorëzoheni frikës.
Concussion can be a confusing thing.	Tronditja mund të jetë diçka e ngatërruar.
Okay, but like I said, I think I feel great.	Mirë, por siç e thashë, mendoj se ndihem për mrekulli.
Gentlemen, I will not ask more than you can give.	Zotërinj, nuk do t'ju kërkoj më shumë se ç'mund të jepni.
On a king's duty?	Në një detyrë të mbretit?
For the sake of our relationship.	Për hir të marrëdhënies sonë.
Hands up and sail on, right into Whitecap Bay.	Duart lart dhe lundroni më tej, drejt në gjirin Uajtkep.
In the direction of Whitecap Bay!	Në drejtim të gjirit Uajtkep!
Had the worst luck with these animals.	Kishtë fatin më të keq me këto kafshë.
Wine, music and candles.	Verë, muzikë dhe qirinj.
I think we've been down this road before, Jack.	Mendoj se kemi kaluar edhe më parë në këtë rruge, Xhek.
Whirling, twisting, turning, swirling, squirming... non-stop squirming.	Pështjellim, gjarpërim, rrotullim, vërtitje, përpëlitje... përpëlitje e pandërprerë.
I wouldn't go anywhere else.	Nuk do të shkoja asgjëkundi tjetër.
Do you remember Saint Dominic?	Të kujtohet Shën Dominiku?
Hey, this is my brother Rob.	Hej, ky është vëllai im Robi.
I think someone should come look at this.	Mendoj se duhet të vijë dikush ta shikojë këtë.
Robbie, this is Sidney.	Robi, ky është Sidni.
I didn't say we should buy a new one.	Nuk thashë që duhet ta blejmë një të re.
I always asked you.	Gjithmonë të kam pyetur.
You know how to be seductive when you need something, Jack.	Di të bëhesh joshës kur ke nevojë për diçka, Xhek.
It's good, huh?	Është e mirë, hë?
The goal is to find out what.	Qëllimi është për të gjetur se çfarë.
Twenty percent you are wrong, twenty percent she is very good.	Njëzet përqind je gabim, njëzet përqind ajo është shumë e mirë.
The truth, finally.	E vërteta, më në fund.
- Let's go, it's a pleasure to see you again.	-Çkemi, është kënaqësi që shihemi sërish.
Where we would shower each other and various orgies.	Ku do të bënim dush me njëri-tjetrin dhe orgji të ndryshme.
And then I tell you about the ritual of the fountain.	Dhe unë pastaj të tregoj për ritualin e fontanës.
- Sidney, nice to meet you.	-Sidni, gëzohem që takohemi.
In '99, the rose of the Andes is in the fourteenth place of the pastries.	Në '99-tën, roza e Andeve është në vendin e katërmbëdhjetë të pastave.
And sometimes they eat them earlier.	Dhe ndonjëherë i hajnë më përpara.
Nice to see you again.	Më vjen mirë që ju shoh prapë.
Are you the one singing?	Ti je ai që këndoj?
I'm going to check the table.	Po shkoj të kontrolloj tavolinën.
Well, a Jaguar did.	Epo, e ka bërë një Xhaguar.
This must be a bad thing for you.	Kjo duhet të jetë një gjë jo shumë e mirë për ty.
You can't imagine what thoughts I had in my head.	Nuk mund ta imgajinosh çfarë mendime kam pasur në kokë.
My heart is pierced by the god of love,	Zemra ime është shpuar nga perëndia e dashurisë,
So the presentation is on Thursday, right?	Pra, prezantimi është të enjtën, apo jo?
You know very well when it is, Dan.	E di ti shumë mirë se kur është, Den.
Nothing comforts me but my merry sailor.	Asgjë nuk më ngushëllon, përpos marinarit tim gazmor.
It smells like a damn pet store in here.	Mban erë si një dreq dyqan kafshësh shtëpiake këtu.
-And who is Mr. Ray of Light here?	-Dhe kush është zoti rreze drite këtu?
As long as I get this job it doesn't matter.	Derisa ta fitoj këtë punë nuk ka rëndësi.
You have to get it this time.	Ke për ta marrë kësaj here.
This is my husband Berry.	Ky është burri im Berri.
Pull them all to the ground.	Tërhiquni të gjithë në tokë.
It's a whole story from there.	Është një tregim i tërë nga atje.
The banquet room is ready.	Dhoma e banketit është gati.
I need to unbutton my pants.	Kam nevojë të zbërthej pantallonat.
You will not find shelter on earth.	Nuk do të gjeni strehim në tokë.
Like all the others.	Si të gjithë të tjerat.
Remember what I tell you!	Mbani mend se çfarë ju them!
"Mom, this is the girl I want to marry."	"mami, kjo është vajza me të cilën dua të martohem."
Actually, I'm thinking of getting one.	Në të vërtetë, mendoj ta marrë një.
On the first date?	Në takimin e parë?
These strollers have become very expensive.	Këto karroca për të shëtitur janë bërë shumë të shtrenjta.
Take care of the wounded!	Kujdesuni për të plagosurit!
See if you can find any live mermaids!	Shikoni nëse mund të gjeni ndonjë sirenë të gjallë!
All drivers are Irish now.	Të gjithë shoferët janë irlandez tani.
Goodbye, sailor.	Të lumtë, marinar.
Still, it's a great way to see the city.	Akoma, është një mënyrë e mrekullueshme për ta parë qytetin.
I would like to meet him again.	Do të doja ta takoja atë prapë.
He's a goddamn gay.	Ai është një homoseksual i mallkuar.
Sir, is this a...	Zotërinjë, është kjo një...
Department Stores of America.	Kompleksi i dyqaneve të Amerikës.
I wonder if it was Vijhej.	Më intereson nëse ka qenë Vixhej.
Enough with this nonsense.	Mjaft me këto marrëzira.
It's the same, except the tracks are in front of me.	Është njëlloj, përveq që gjurmët ndodhen përpara meje.
He is rehearsing for the interpretation of the young Julian Lefardi.	Po bën prova për interpretimin e Xhulian Lefardit të ri.
What an honor to be here with Peter and Zoe's friends, family,	Çfarë nderi të jesh këtu me miqtë, familjen e Piterit dhe Zoit,
Honey, can you turn off the faucet?	Zemër, mund ta fikësh rubinetin?
We need a date night.	Na duhet një takim nate.
Thank you for putting on this lovely dinner.	Faleminderit që shtroni këtë darkë të bukur.
But sir, our people...	Por zotëri, njerëzit tanë...
It's this guy with his sexy wife.	Është ky tipi me gruan e tis seksi.
They are dead already.	Ata janë të vdekur tashmë.
The gun is fun, that's for sure.	Pistoleta është dhënës kënaqësie, kjo është e sigurtë.
God knows how long.	Zoti e di që sa kohë.
I know I don't like that way of talking.	E di se nuk më pëlqen ajo mënyrë e të folurës.
I hear nothing but the stanzas of seagulls.	Unë nuk dëgjoj asgjë, përveç strofuj të pulëbardhave.
Your head or mine, I'll have one or the other.	Koka juaj apo e imja, do ta kem njërën apo tjetër.
Full of challenges and dangers.	I mbushur me sfida dhe rreziqe.
Everyone forward!	Të gjithë përpara!
What the hell did you say to Sidney about me?	Çfarë dreqin i ke thënë Sidnit për mua?
I will not allow my constituents to live in fear.	Nuk do të lejoj që zgjedhësit e mi të jetojnë të frikësuar.
Unfortunately, so far it seems that the mayor has not listened.	Fatkeqësisht, deri tani duket se kryetari nuk ka dëgjuar.
Was this really necessary?	Ishte vërtet e nevojshme kjo?
Except that I love you so much.	Përveç asaj që të dua shumë.
So what was all that pleasure-giver work about?	Pra çfarë ishte gjithë ajo puna e atij kënaqësi dhënësit?
Why should we take it with us?	Pse duhet ta marrim me vete?
Because tears don't last, we need fresh ones.	Sepse lotët nuk mbahen, na duhen të freskëta.
How does the ritual work again?	Si është puna e ritualit edhe njëherë?
Fountain water and mermaid tears?	Uji nga fontana dhe loti i sirenës?
This is very different.	Kjo është shumë ndryshe.
One cup with tears and the other without.	Njëra kupë me lot dhe tjetra pa të.
Both fill with water, while tears only go to one.	Të dyja mbushn me ujë, ndërsa loti shkon vetëm në njërën.
Excuse me, could you repeat the question, please?	Më falni, mund të përsëritni pyetjen, ju lutem?
I heard you're going to share the recipe.	Dëgjova se do ta tregosh receptin.
Well, I was thinking maybe Sidney would sit at our table.	Epo, po mendoja që ndoshta Sidni të ulej në tavolinën tonë.
You're getting too dramatic today, Emma.	Po bëhesh shumë dramatike sot, Ema.
Great, that's fantastic.	Shkëlqyeshëm, është fantastike.
That was the whole thing.	Kjo ishte e gjithë puna.
Scrum Master.	Mjeshtër Skrum.
No, it's just...	Jo, është thjesht...
I have always wanted to study penguins.	Gjithmonë kam dëshiruar të studioj pinguinët.
You just haven't spent much time together.	Ju thjesht nuk keni kaluar shumë kohë bashkë.
I went to Antarctica four years ago to see them trekking.	Kam shkuar në Antarktikë para katër vitesh për t'i parë duke shtegtuar.
You spent time together.	Ke kaluar kohë bashkë.
Did I ever tell you about it?	Të kam treguar ndonjëherë për këtë?
I'm shaking all over, is that what you're looking for?	Po dridhem i tëri, është kjo që kërkon?
Do you have the courage to face this sword?	Ke guxim të përballësh me këtë shpatë?
Well, it's really great.	Epo, është vërtet e mrekullueshme.
He'll think I'm talking behind his back.	Ai do të mendojë se po flas gjëra pas krahëve të tij.
And there are thousands of birds, but there is only so much space.	Dhe ka me mijëra zogj, por ka shumë hapësirë.
But, this will be the last battle, for God.	Por, kjo do të jetë beteja e fundit, për Zotin.
Before long many of them get tired and overwhelmed.	Për pak kohë shumë prej tyre lodhen dhe përmbyten.
I am sharing a feeling with you.	Unë po ndaj një ndjenjë me ty.
I need to understand something.	Më duhet të kuptoj diçka.
What do you think of the recipe?	Çfarë mendon për receptin?
So, we have to get the marriage license.	Pra, kemi për të marrë dhe lejen e martesës.
Can we meet tomorrow afternoon?	Mund të takohemi nesër pasdite?
That's how long it will take me to finish this announcement.	Kaq do të më marrë të mbaroj këtë shpallje.
We have something very important for the boss.	Kemi diçka shumë të rëndësishme për shefin.
Well, what's up?	Epo, çfarë ka?
Is this fate?	Është një fat ky?
I'm sorry, Jack, I told you I needed you for years.	Më vjen keq, Xhek, Të thashë se kisha nevojë për vite.
And now, your years will be enough.	Dhe tani, vitet tuaja do jenë të mjaftueshme.
They are hidden behind the couch cushions.	Janë fshehur prapa jastekëve të divanit.
Of course I like her.	Sigurisht që ajo më pëlqen.
And that's the bikini story.	Dhe ky është tregimi i bikinëve.
Of course I like it.	Sigurisht që më pëlqen.
This idiotic toast will haunt me forever.	Kjo dolli idiote do të më ndjekë përgjithmonë.
We have to face it.	Duhet të ballafaqohemi me të.
Please take it back.	Të lutem, ktheje prapa.
I don't want that smile on your face until I kill you!	Nuk e dua atë buzëqeshje në fytyrën tënde, derisa të vras!
I declare this land forever the property of... his majesty, King George.	Këtë tokë e shpall përgjithmonë pronë e... madhërisë së tij, mbretit Gjorgj.
Someone make a note of this man's bravery.	Dikush të bëj një shënim, për trimërinë e këtij njeriu.
Ma'am, cups, please.	Zonjë, kupat, të lutem.
People, destroy this desecrated temple!	Njerëz, shkatërroni këtë tempull të përdhosur!
It seeks in this place what only faith can give.	Kërkon në këtë vend atë që vetëm besimi mund të jap.
I know but he's not doing anything with it.	E di por ai nuk po bën asgjë me të.
Listen, these kinds of things don't happen overnight.	Dëgjo, këto lloj gjërash nuk ndodhin brënda natës.
Peter, who the hell is this guy?	Piter, kush dreqin është ky tipi?
Angelica, don't, it's poisoned!	Anxhelika mos, është e helmuar!
Drink this, there is a tear inside, you must drink the other.	Pije këtë, brenda është loti, ti duhet të pish tjetrën.
There will be more.	Do të ketë të tjera.
I talked to David about rehearsing.	Kam biseduar me Dejvidin për të bërë prapë prova.
how is charlie	Si është Çarli?
In fact, it has been annoying lately..	Faktikisht, ka qenë i bezdisshëm kohëve të fundit..
Here is the tear and it gives you life?	Këtu është loti dhe të jep jetë?
I shouldn't have said that.	Nuk duhet të shprehesha ashtu.
It's a complicated age.	Është moshë e ndërlikuar.
I can't believe no one smokes.	Nuk mund ta besoj se asnjëri nuk pi duhan.
In this cup was the tear, in the other was something else.	Në këtë kupë ishte loti, në tjetrën ishte diçka tjetër.
What did we say about the shots?	Çfarë thamë për gjuajtjet?
Your father saved you, maybe now his soul is saved.	Babai yt të shpëtoi, ndoshta tani shpirti i tij është shpëtuar.
I have peace of mind, thanks to you.	Mendjën e kam të qetë, falë teje.
You have to knock!	Duhet të trokasësh!
Sidney is a badass.	Sidni është një këkshkretë.
He thought he was protecting me.	Ai mendoi se po më mbronte mua.
No, he's just a character he played.	Jo, ai është vetëm një karakter që ai ka luajtur.
They really know the fate of man.	Vërtet e dinë fatin e njeriut.
Would you like something like that?	Do të doje diçka të tillë?
So what does this mean for your construction property?	Pra çfarë do të thotë kjo për pronën tënde të ndërtimit?
Philip, I can save you, you just have to ask.	Filip, mund të të shpëtoj, të duhet vetëm që ta kërkosh.
It means it ended.	Do të thotë që mori fund.
Without the Ferrifno commission, I will not be able to afford it.	Pa komisionin e Ferrifnos nuk do të jem në gjëndje ta përballoj.
If it wasn't for me, you would never have been caught.	Sikur të mos isha unë, ju kurrë nuk do ishit kapur.
I mean I'll be a little tight.	Dua të them që do të jem paksa ngushtë.
For an investment.	Për një investim.
All his money is tied up in impartiality.	Të gjitha paratë e tij janë të lidhura në paanësi.
To kill myself, before I die of hunger?	Që të vras vetën, para se të vdes nga uria?
-Peter, this is not the case.	-Piter, nuk është kjo puna.
You can signal a ship.	Mund të sinjalizosh një anije.
I just can't believe it.	Thjesht nuk mun ta besoj.
You can't hide such things from me.	Ti nuk mund të më fshehësh gjëra të tilla.
If I had a sister and a dog, I would choose the dog.	Sikur të kisha një motër dhe një qen, do të zgjidhja qenin.
Spirit, where's your inhaler?	Shpirt, ku është inhalatori yt?
Sidney asked me that question and I couldn't…	Sidni më bëri atë pyetje dhe unë nuk munda...
"Well, why Zoe?" 	"Epo, pse Zoi?"
And I couldn't answer.	Dhe unë nuk munda ti përgjigjem.
I'm pregnant, it's yours.	Jam shtatzënë, është i yti.
Where is it, in the bag?	Ku është, në çantë?
I don't remember if we ever had...	Nuk më kujtohet se kemi pasur ndonjëherë...
Actually, I've never been drunk.	Në fakt, unë kurrë nuk kam qenë i dehur.
I can't find it!	Nuk mund ta gjej!
I have always loved you and I will always love you.	Gjithmonë të kam dashur dhe gjithmonë do të të dashuroj.
I didn't even think about it before.	Përpara as që e mendoja.
Let me make it simpler for you.	Më lër që ta bëj unë më të thjeshtë për ty.
We found this below deck.	Kemi gjetur këtë poshtë kuvertës.
We have never ridden bicycles.	Ne nuk kemi ngarë kurrë biçikleta.
All hands, let's sail after the wind.	Të gjitha duart, të lundrojmë pas erës.
Get back to work you damn bastards.	Kthehuni punës ju kaçuba të mallkuar.
The royal crown served me well!	Kurora mbretërore më shërbeu mirë!
But now, by the Gods of sea and sky,	Por tani, për Zotat e detit dhe të qiellit,
Gibbs, you dirty scumbag, you made it!	Gibs, një tekanjoz i ndyrë, ia dole!
And I believe we have benefited from this joint initiative.	Dhe besoj se kemi përfituar nga kjo iniciativë e përbashkët.
What happened to Blackbeard's men who took care of the ship?	Çfarë ndodhi me njerëzit e Mjekër-ziut që u kujdesën për anijen?
I applied the same maneuver we perfected in New Guinea.	Aplikova të njëjtën manovër që e përsosëm në Guinean e Re.
It seemed a shame to leave a whole fleet behind.	Më dukej turpërim që ta lija pas një flote të tërë.
I promise I won't tell anyone about your real identity.	Premtoj se nuk do t'i tregoj askujt për identitetin tënd të vërtetë.
Any idea how to extract the Pearl?	Ke ndonjë ide se si ta nxjerrësh Perlën?
I'm not worried that you're crying.	Nuk shqetësohem që po qan.
I know a man who keeps goats.	E njoh një njeri që mban dhi.
Yes, it is open.	Po, është e hapur.
I can do that.	Unë mund të bëj kështu.
Jack, I have to ask you something.	Xhek, më duhet t'ju pyes diçka.
Think it's a bit stale?	Mendon se është pak bajat?
You will take a walk	Do të bësh një shëtitje
You could live, maybe forever.	Ke mundur të jetosh, ndoshta përgjithmonë.
And who says I won't live forever?	Dhe kush thotë se nuk do të jetoj përgjithmonë?
I don't need to say that, Gibbs.	Nuk kam nevojë ta them atë, Gibs.
A pirate's life is for me.	Jeta e një pirati është për mua.
how is henry	Si është Henri?
Destroy your relationship?	Të të shkatërroj marrëdhënien?
Pete, that conversation was between you and me.	Pit, ajo bisedë ishte midis meje dhe teje.
You can't have that conversation with him.	Ti nuk mund të bësh atë bisedë me të.
They're still happy to be out of California.	Janë akoma të lumtur që janë jashtë Kalifornisë.
I love that I can share things with Zoe.	Mua më pëlqen që mund të ndaj gjërat me Zoin.
We believe he found it...	Besojmë që e ka gjetur...
I care if he gets the Oscar soon!	Më intereson nëse do të marrë Oskar shpejt!
You're not French Pete, it's called Chocolate.	Ti nuk je francez Pit, quhet Çokollatë.
you should be ashamed.	duhet të të vijë turp.
How fast can you go?	Sa shpejt mund të nisesh?
I have friends with you, okay?	Unë kam shokë me ton, mirë?
Yes, who are all going about their lives.	Po, të cilët po ecin të gjithë në jetën e tyre.
They have relationships.	Ata kanë marrëdhënie.
Hurry up, dad, we're going to be late for the hanging.	Shpejt, babi se do bëhemi vonë për varjen.
It's not hanging, my dear, it's judgment.	Nuk është varje, e dashur, është gjykim.
Hey, let's not forget.	Hej, të mos harrojmë.
The hanging takes place in the afternoon.	Varja bëhet pasdite.
You were the one using me.	Ti ishe ai që po më përdorje mua.
I think we were using each other.	Mendoj se ne po përdornim njëri tjetrin.
What is he, eccentric?	Ç'është ai, ekscentrik?
I think we should spend some time apart.	Mendoj se duhet të kalojmë pak kohë veçmas.
Do your relatives still live in Connecticut?	Të afërmit e tu jetojnë akoma në Konektikë?
And if you could remove those stands...	Dhe nëse do të mund të hiqje ato stenda...
They don't care about the people and the city.	At nuk shqetësohen për njërëzit dhe qytetin.
What makes your father so intolerant of the people who live there.	Çfarë e bën babanë tënd kaq jotolerant me njerëzit që jetojnë aty.
Everyone get up.	Të gjithë të ngrihen.
Did you tell your father about the relationship with Ifrat?	I ke treguar babait për lidhjen me Ifratin?
-Don't like the sharing panel?	-Nuk të pëlqen paneli i ndarjes?
Give it a good squeeze, we'll just leave it here.	Shtrëngojeni mirë, do ta lëmë vetëm këtu.
I'm struggling, maybe I can free my hands.	Po mundohem, ndoshta mund t'i liroj duart.
By no means old.	Në asnjë mënyrë plako.
I can't wear it.	Unë nuk mund ta vesh atë.
It's never too late.	Kurrë nuk është vonë.
Even lies, about Blackbeard.	Edhe ashtu gënjeve, për Mjekër-Ziun.
Pirate King George, wig.	Pirati i mbretit Xhorxh, paruka.
I have a beautiful place on the water.	Kam një vend të bukur mbi ujë.
You have all the skills in the world but you don't believe in yourself.	Ti ke gjithë aftësitë e botës por nuk ke besim në vetvete.
Hey listen, I wanted to talk to you about something else.	Hej dëgjo, doja të të flisja dhe për diçka tjetër.
We were on the Spanish coast when we were attacked.	Ne ishim në brigjet spanjolle kur na sulmuan.
An investment opportunity has arisen.	Ka dalë një mundësi investimi.
Without any provocation, warning or a proposal for negotiations.	Pa asnjë provokim, paralajmërim apo një propozim për negociata.
He is a complete winner.	Ai është një fitues i plotë.
And then the sea below the Pearl began to grow cloudy.	Dhe pastaj deti poshtë Perlës filloi të turbullohej.
Every plank, every mast at once began to creak.	Çdo dërrasë, çdo direk përnjëherë filluan të kërcasin.
I hope we will see each other more often.	SHpresoj se do të shihemi më shpesh.
The ropes coiled around the crew like snakes.	Litarët u mbështjellën rreth ekuipazhit si gjarpërinj.
They wrapped around my leg.	U mbështjellën rreth këmbës time.
So I did what had to be done.	Pra, kam bërë atë që duhej bërë.
But I would give my left arm to kill Mjekër-ziu.	Por do e jepja krahun tim të majtë për ta vrarë Mjekër-ziun.
Can you tell me about the investment?	A mund të më tregosh për investimin?
Emma who was the shepherd of the birds.	Ema që ishte shpeia e zogjve.
I'll make sure you get that, my friend.	Do kujdesem që të arrish këtë, mik.
It is confidential in nature so...	Është me natyrë konfidenciale kështu që...
It sits below the dining room.	Është e ulur poshtë dhomës së ngrënjes.
Let me think about it.	Më lër të mendohem për të.
Hello Peter.	Përshëndetje Piter.
This is Sidney.	Ky është Sidni.
It was not the taste of betrayal.	Nuk ishte shija e tradhëtisë.
You can accompany me.	Mund të më shoqërosh.
It was the taste of betrayal.	Ishte shija e tradhëtisë.
Why is it always when we meet that something directs me?	Pse gjithmonë kur takohemi më drejton diçka?
Maybe I should wait for the waiter to roll this up.	Mbase duhet të pres kamarierin të mbështjellë këtë.
It was the taste of betrayal, you damn whore.	Ishte shija e tradhëtisë, ti kurvë e dreqit.
I see you brought a friend.	Shoh që keni sjellur një mik.
And the one-legged man is close?	Dhe njeriu me një këmbë është afër?
I can explain what I just...	Unë mund ta shpejgoj atë që sapo...
Will you have any of these?	Do të kesh diçka nga këto?
I will never finish.	Nuk do të mbaroj kurrë.
No, no, that's the second one.	Jo, jo, kjo është e dyta.
First, give me your word that you won't hurt Angelica.	Së pari, më jep fjalën se nuk do ta lëndosh Anxhelikën.
I just wish you had told me.	Thjesht do të doja të më kishe treguar.
I don't swear by the likes of you, Sparrow.	Nuk betohem për njerëz si ti, Sparou.
But I assure you that she was never in danger.	Por të siguroj se ajo kurrë nuk ishte në rrëzik.
Thank you, and third, Mr.	Faleminderit, dhe e treta, z.
Thanks Sidney, I appreciate it.	Faleminderit Sidni, e vlerësoj atë.
You will have the whole city to yourself.	Do ta kesh gjithë qytetin për vete.
Pete, please forget I mentioned it, okay?	Pit, të lutem, harroje që e përmënda, mirë?
I have been saving all my life and you are right.	Unë kam kursyer gjatë gjithë jetës sime dhe ke të drejtë.
Hey, now I remember when I let him rot in prison.	Hejjj, tani më kujtua, kur e lashë të kalbej në burg.
Not even further, but the point is, you have to let it go.	Edhe më tej jo, por qëllimi është, duhet ta lësh të lirë.
It must be downtown somewhere.	Duhet të jetë kah qendra e qytetit dikund.
So Danny is still playing tennis all day?	Pra, Deni akoma po luan gjithë ditën tenis?
Pistol, that's awesome.	Pistoletë, kjo është fantastike.
Jack, if you don't mind, I'll...	Xhek, nëse nuk brengosesh, unë do të...
Maybe you don't mind me joining your group.	Ndoshta nuk ju pengon t'ju bashkohem grupit tënd.
I didn't know it was safe.	Nuk e dija që ishte e sigurtë kjo.
This will send you to freedom, friend.	Kjo do t'ju dërgoj drejt lirisë, mik.
Of course he will be your first companion.	Sigurisht që do tëj shoqëruesi yt i parë.
We must not stop.	Nuk duhet të ndalemi.
You know who I met one day?	E di kë takova një ditë?
The destination is not as important as the road, so they say.	Nuk ka aq shumë rëndësi destinacioni sa rruga, ashtu thojnë.
Give me the cups, please.	Më jepni kupat, të lutem.
I think it's just to put the chosen people together.	Mendoj se është thjesht për të vëndosur njerëzit e zgjedhur bashkë.
Jude Law is her biggest seller now.	Xhud Lo është shitësi i saj më i madh tani.
Jack, have you ever seen it... with your own eyes,	Xhek, e keni parë ndonjëherë... me sytë tu,
She will be at Krindel's tomorrow.	Ajo do të jetë tek Krindel nesër.
Yes, I have tried very hard so that my relatives do not find out.	Po, jam munduar shumë që të afërmit mos ta marrin vesh.
You mentioned that she is Jewish.	E ke përmenduar se ajo është çifute.
And that your father is an intolerant bigot.	Dhe që babait yt është një fanatik jotolerant.
I said it's not like that.	Thashë se nuk është ashtu.
Jack Sparrow is not my name.	Xhek Sparrou nuk është emri im.
I'm sorry to bother you.	MË fal që po të shqetësoj.
I'm going to get Zoe.	Po shkoj të marr Zoin.
That's not good defense unless you're going to get beat up again.	Kjo nuk është mbrojtje e mirë, vetëm nëse do të rrihesh prapë.
He says he's not Jack Sparrow.	Ai thotë që nuk është Xhek Sparrou.
During this time, did you have sexual relations with someone else?	Gjatë kësaj kohe ke pasur marrëdhënie seksuale me dikë tjetër?
What decision do you give him?	Çfarë vendimi i jipni?
The table is full.	Tavolina është plot.
But we agreed that we shouldn't, doctor, okay?	Por u pajtuam që nuk duhet, doktor, mirë?
We will not review the evidence?	Nuk do të shqyrtojmë provat?
I'm here to talk to my fiancee.	Jam këtu që të flas me të fejuarën time.
And how is Ifrat frustrated with these healing efforts?	Dhe si është frustruar Ifrati me këto përpjekje shërimi?
By guilty you mean it will hang?	Me fajtor doni të thoni që do të varet?
Josham Gibbs, the crime for which you are convicted.	Xhoshame Gibs, faji për të cilin jeni dënuar.
is that you are not Jack Sparrow.	është që nuk jeni Xhek Sparrou.
What are you excited about?	Për çfarë je e emocionuar?
See, that's why Sidney borrowed the money.	Shiko, për këtë i kishte marrë Sidni paratë borxh.
He thought it would help my career.	Ai mendoi se do të ndihmonte karrierën time.
Now we're both going to jail.	Tani po shkojmë që të dy në burg.
Then, you look pretty cool with a thick moustache.	Pastaj, ti dukesh goxha i këndshëm me mustaqe të trasha.
Well, I'm sure for many reasons.	Epo, unë jam i sigurtë për shumë arsye.
At dinner we will reach the shore.	Në darkë do të arrijmë në breg.
Distribution of chocolates.	Shpërndarje çokollatash.
You wanted me to have friends for myself, not for you.	Ti doje që unë të kisha shokë për vete, jo për ty.
Then we need to find a ship.	Pastaj na duhet të gjejmë një anije.
It's one of the most romantic things I can think of.	Është një nga gjërat më romantike që mund të mendoj.
I came to London to save Josham Gibbs from hanging.	Erdha në Londër, për të shpëtuar Xhoshame Gibs nga varja.
As long as you are alive I think you are doing well.	Deri sa je gjallë mendoj se po shkon mirë.
Can we get our engagement back on track?	A mund ta rivëmëm fejesën tonë në shina?
The third and fourth parts are on the way.	Pjesa e tretë dhe e katërt është në tren.
No one has seen it since the last time.	Askush se ka parë atë që herën e fundit.
I'm so sorry I kept you waiting.	Më vjen shumë keq që të lashë të prisje.
Come on now, it's poker night.	Hajde tani, është nata e pokerit.
Jack Sparrow has come to London on a ship.	Xhek Sparrou ka ardhur në Londër me një anije.
And he was looking for a crew.	Dhe po kërkonte një ekuipazh.
Because it's poker night here.	Sepse është nata e pokerit këtu.
They will gather today at the "Captain's Daughter" bar.	Do të mblidhen sot në lokalin "Vajza e Kapitenit".
It's always poker night here.	Gjithmonë është nata e pokerit këtu.
Yes, she is my best friend.	Po, ajo është shoqja ime më e ngushtë.
To be honest, you've always been unpredictable.	Të them të drejtën, ke qenë gjithmonë i paparashikueshëm.
Emil can heat the water for us.	Mund të na ngrohë ujin Emili.
I don't have to leave it, ever.	Unë nuk kam për ta lënë atë, kurrë.
Is there another Jack Sparrow using my reputation?	Mos ka gjë një tjetër Xhek Sparrou që po përdor reputacionin tim?
Here we are again, I'm sad to say.	Ja ku jemi prapë, Trishtohem që po e them.
You're going to dress up as a cheerleader for me tonight, okay?	Ti do të vishesh si një nxitëse tifozësh për mua sonte, mirë?
Hey Zoe, you can stay here as long as you want.	Hej Zoi, mund të qëndrosh këtu sa të duash.
Lisa had to leave for a while.	Lisës ju desh të ikte për pak.
In certain factors, I had to evaluate the facts once again.	Në disa faktorë të caktuar mu desh ti vlersoja edhe njëherë faktet.
Peter, they have plenty of room at the poker table.	Piter, ata kanë plot vënd të lirë në tavolinën e pokerit.
You are confusing someone else.	Po të ngatërron më dikë tjetër.
I'm talking about the yellow one with stuff inside.	Po flas për të verdhën me gjëra brenda.
They like you to go play with them.	Atyre u pëlqen të shkosh të luash me ta.
It was here earlier.	Ishte këtu më herët.
I'm telling you that's how it is.	Po të them që kështu është.
Please take me out of here, please.	Të lutem më merr nga këtu, të lutem.
Is that part of the plan too?	Edhe kjo është pjesë e planit?
Let's get your stuff. 	Le të marrim gjërat e tua.
I don't know who all these people are.	Nuk e di se kush janë gjithë këta njerëz.
I heard about you, and you know who I am?	Kam dëgjuar për ty, dhe e di kush jam unë?
I hope not through my fault.	Shpresoj jo për fajin tim.
Just a few stitches and an injection.	Vetëm disa qepje dhe një injeksion.
I heard that you were looking for a sidekick..	Dëgjova se po kërkoje një e kuipazh..
As long as so many people say it, then it must be true.	Deri sa e thonë kaq njerëz, atëherë duhet të jetë e vërtetë.
I heard you're going to the Source	Dëgjova se do të shkosh tek Burimi
So this is Juliet.	Pra, kjo është Xhulieta.
My face looks like I've been to the Fountain of Youth?	Dukem nga fytyra sikur kam qenë tek Burimi i Rinisë?
So just call or text me.	Kështu që thjesht më telefono ose më shkruaj.
Boy, it takes a few things, for the ritual.	Djalë, duhen disa gjëra, për ritualin.
Here is my dog.	Ja ku është qëni im.
Hey, I love the stands.	Hej, më pulqejnë stendat.
It's kind of a joke, but...	Është njëlloj shakaje, por...
I had completely underestimated you bro.	Të kisha nënvlerësuar plotësisht vëlla.
It is meant to look like Majolica.	Është e menduar të duket si Majolika.
And I didn't know what to do.	Dhe nuk dija se çfarë të bëja.
Learn all the details before you go	Mëso të gjitha hollësitë përpara se të nisesh
I'd like to go But for that I need a ship.	Do të doja të nisesha Por për këtë më duhet një anije.
And they're assembling the crew now.	Dhe po mbledhin ekuipazhin tani.
One last thing, Jack.	Edhe një gjë të fundit, Xhek.
I know, I just have to...	E di, thjesht duhet të...
The source will test you.	Burimi do të të vërë në provë.
I heard you were looking for people.	Dëgjova se po kërkonit njerëz.
I'm going to get another mimosa.	Po shkoj të marr një mimozë tjetër.
You can go if you want.	Ju mund të shkoni, nëse doni.
Yes, Jack Sparrow is organizing a little expedition.	Po, Xhek Sparrou po organizon një ekspeditë të vogël.
How dare you come here dressed like this...	Paske guxim që vjen këtu i veshur kështu...
I can't wait to tell them about it.	Mezi pres t'i tregoj për këtë.
I just never would have thought of that.	Vetëm se nuk do ta mendoja kurrë këtë.
No, I would not like to impose.	Jo, nuk do të doja të imponohesha.
If I hurried I could get to the end.	Nëse do të nxitoja mund të arrija nga fundi.
I need to find something to wear.	Duhet të gjej diçka për të veshur.
Which one has the ring?	Cili prej këtyre ka unazën?
Only one man knows that move.	Vetëm një njeri e di atë lëvizje.
I actually don't have a first mate so...	Në fakt unë nuk kam ndonjë shoqërues të parë kështu që...
I've always wanted to do this.	Kam dashur gjithmonë ta bëj këtë.
Did it impress you?	Të bëri përshtypje?
I almost killed you in front..	Përpak të vrava përpara..
That means you don't get fat.	Kjo do të thotë se nuk të shëndosh.
Okay, the cake people are here.	Mirë, njerëzit e tortës janë këtu.
This is not a compliment.	Ky nuk është kompliment.
I forgave you a long time ago.	Të kam falur para shumë kohësh.
I think I left you.	Më duket se të lashë unë ty.
A gentleman lets his lady think as she pleases.	Një zotëri e lejon zonjën e tij të mendojë si të dojë.
There is just something I want to clarify.	Ka vetëm diçka që dua të sqaroj.
If anyone can tell why they can't get married...	Nëse ndokush mund të tregojë se pse ata nuk mund të martohen...
So you're just going to talk to him.	Pra, vetëm po shkon të flasësh më të.
I will be the captain.	Unë do të jem kapiteni.
You need a ship, and I have one.	Ti ke nevojë për një anije, dhe unë e kam një.
I would need a ship.	Do të më duhej një anije.
I just wanted to be on time for the vows, that's all.	Unë thjesht doja të vija në kohë për betimet, vetëm kaq.
I'll say you found it.	Do të them që e ke zbuluar.
At the moment, many things are said about me.	Për momentin, thuhen shumë gjëra për mua.
No, I'm fine back here.	Jo, jam mirë këtu prapa.
You still have a few years left.	Të kanë mbetur akoma edhe disa vite.
I'm paying these checks for school, remember?	Unë po paguaj këto çeçe për shkollën, e mabn mend?
Always so tempting.	Gjithmonë kaq joshëse.
In fact, it has been three or four years since he was frustrated.	Faktikisht kanë kaluar tri apo katër vite që është frustruar.
Six suspensions for twenty-seven months.	Gjashtë suspendime për njëzet e shtatë muaj.
At least it's stable.	Të paktën është i qëndrueshëm.
I think it's a waste of time.	Mendoj se është humbje kohe.
We can say it is true.	Mund të themi së është e vërtetë.
Madam, there are some soldiers of the king outside.	Zonjë, jashtë janë disa ushtarë të mbretit.
Enough time is passing and now you can look away from him.	Po kalon mjaft kohë dhe tani mund ta drejtosh shikimin nga ai.
It wouldn't be a bad idea.	Nuk do të ishte ide e keqe.
I may have offended the king in some way.	Mund ta kem fyer në njëfarë mënyre mbretin.
I think it's not about finding fault or blaming.	Mendoj se nuk është për të gjetur fajtorin apo për të fajësuar.
Well, I was on my Vespa so I just did the old weaving.	Epo, isha në Vespën time kështu që thjesht bëra endjen e vjetër.
It's just that, complicated.	Është vetëm kjo, e ndërlikuar.
I mean, you're not blaming anyone, are you?	Dua të them, nuk po fajëson ndonjë, apo jo?
Your voice rose when you said it.	Zëri yt u ngrit kur e the atë.
Well, I'm certainly not blaming either of you.	Epo, sigurisht që nuk po fajësoj asnjërin nga ju.
Old man, you don't have to do this.	Plako, nuk ke pse e bën këtë.
I was about to become a nun and you...	Unë isha gati të bëhesha murgeshë dhe ti...
What were you doing in a Spanish monastery?	Çfarë po bëje në një manastir Spanjoll?
And how can I make sure I'm not too?	Dhe si mund të sigurohem që të mos jem edhe unë?
Do I have any signs?	A kam ndonjë shenjë?
He is a believer.	Eshtë një besimtar.
No, it's not my fault.	Jo, nuk është faji im.
He always keeps his faith in God.	Gjithmonë e ruan besimin te Zoti.
I will tell them.	Do t'i tregoj unë.
- How is it not your fault?	-Si nuk është faji yt?
A man of God on this ship?	Një njeri i zotit në këtë anije?
He is a missionary.	Eshtë një misionar.
He was captured during an attack.	Ai u kap gjatë një sulmi.
All were killed except him.	Të gjithë u vranë, përveç atij.
The first officer risked her life for a prisoner.	Oficerja e parë rrezikoi jetën e saj për një të burgosur.
Maybe we can go back for it!	Mbase mund të kthehemi për të!
I'd like to make a quick toast.	Do të doja të bëja një dolli të shpejtë.
I told you I had a ship.	Të thashë që kisha një anije.
What you always wanted.	Atë që ke dashur gjithmonë.
Raise the dead at your leisure.	Ringjall të vdekurit në kohën e lirë.
Welcome to London, sir!	Mirëserdhët në Londër, zotëri!
I hope everything suits you.	Shpresoj që çdo gjë t'ju përshtatet.
Long lost, and newly found	E humbur prej shumë kohësh, dhe e sapo gjetur
Nothing has changed since I was a child.	Asgjë s'ka ndryshuar që kur kam qenë fëmijë.
That she loves her father very much.	Që e do shumë babain e saj.
I am sorry for your loss, sir.	Më vjen keq për humbjen tuaj, zotëri.
can i make you some tea	Mund t'ju bëj një çaj?
So you knew this worm from high school.	Pra, e njihje këtë krimb nga shkolla e mesme.
The best part is, he will die	Pjesa më e bukur është, që ai do të vdesë
Will you make sure of that?	Do të sigurohesh ti për këtë?
This is someone you should know.	Ky është dikush që duhet ta njihni.
There is a prophecy.	Ka një profetsi.
No, I have seen such things.	Jo, kam parë gjëra të tilla.
She doesn't believe me about Alan.	Ajo nuk më beson për Alanin.
The prophecy is that...	Profetsia është që...
The old man will die in two weeks.	Mjekërziu do të vdes brenda dy javësh.
Indeed that is his name.	Me të vërtetë që ky është emri i tij.
I've been in London for two weeks now.	Kam bërë dy javë në Londër tani.
The only people I've known are Agatha's charity group.	Të vetmit njerëz që kam njohur janë grupi bamirës i Agathës.
That's why he needs the source, Jack.	Prandaj i duhet burimi, Xhek.
Master Gibbs, since we don't have a map can you point us in the direction?	Mjeshtër Gibs, meqë nuk kemi hartë mund të na tregosh drejtimin?
pour me a glass	Më mbush një gotë,
I didn't mean...	S'e kisha fjalën për...
Holidays are completely pointless.	Festat janë krejtësisht koti.
There is nothing to save you.	S'ka për të të shpëtuar gjë.
I just... I can't believe it.	Thjesht... nuk mund ta besoj.
Are we on the right track, Gibbs?	A jemi në drejtimin e duhur, Gibs?
I thought it might be fun.	Mendova se mund të jetë argëtuese.
I feel like everything is finally happening to me.	Ma merr mendja që më në fund gjithçka po më ndodh.
Turn it downwind!	Kthejeni në drejtimin e erës!
In your countries.	Në vëndet tuaja.
I'm trying to help you, Sandi.	Po mundohem të të ndihmoj, Sendi.
Wait for orders!	Prisni për urdhëra!
It is wonderful and leaves the other person unhappy.	Është e mrekullueshme dhe e lë tjetrin të pakënaqur.
Then all those things you said about father and mother,	Atëherë gjithë ato gjëra që the për babain dhe nënën,
Ifrat and the man I think of.	Ifratin dhe njeriun që e mendoj.
The source is the price.	Burimi është çmimi.
We don't have time to deal with this	Nuk kemi kohë të merremi me këtë
It is said that you inherited the property of the old goat?	Thuhet që ti ke trashëguar pronën e dhisë së vjetër?
Inside I am angry and worried.	Që përbrenda jam e zemëruar dhe e shqetësuar.
It's not bad to be an orphan.	S'është keq të jesh jetim.
I put him on sleep arrest.	Unë e futa në kapjen e gjumit.
So you really think I'm going to attack you with a chair?	Atëherë, vërtet mendon që do të të sulmoj me karrige?
No matter what some claim,	Sado që të pretendojnë disa,
"A serious man with a beautiful nature", according to Agatha.	"Një njeri serioz me një natyrë të bukur", sipas Agathës.
Sidney, I'm so sorry for the things I said.	Sidni, më vjen shumë keq për gjërat që thashë.
I imagined a clumsy peasant in disheveled clothes.	Kam imagjinuar një fshatar të ngathët me rroba të shpifura.
How did I use you?	Si të shfrytëzova unë?
I see I was half right.	Shoh që paskam pasur gjysmë të drejtë.
You know very well how.	Ti e di shumë mirë se si.
Pete, you mentioned all my mistakes to me.	Pit, ti më përmënde të gjitha gabimet e mia.
And as for the record, I saw Chocolate.	Dhe sa për rregjistrin, e pashë Shokollatën.
It could have been worse.	Mund të ishte edhe më keq.
I die for Chocolates.	Unë vdes për Shokollat.
Here gentlemen, we are talking about a rebellion.	Këtu zotërinj, po flasim për një rebelim.
-I die for that movie.	-Unë vdes për atë film.
Are you sure you won't smoke?	Je i sigurt që s'do të pish cigare?
Today, tomorrow and every day, I'm pretty sure.	Sot, nesër dhe çdo ditë, jam mjaft i sigurt.
I came here to sail with Jack Sparrow, not a rogue.	Erdha këtu për të lundruar me Xhek Sparrou, jo me një mashtrues.
I see you have met our handsome host.	Shoh që e paske takuar mikpritësin tonë të hijshëm.
And in the shadow of their eyes and the shelter of your walks,	Dhe në hijen e syve të tyre dhe strehës së shëtitoreve tua,
Don't pay attention to anything he says.	Mos i kushto vëmendje asgjëje që të thotë ai.
I have often felt myself walking along the centers of the world.	Shpesh e kam ndjerë veten duke ecur përgjatë qendrave të botës.
I think this driver is going down a strange road.	Mendoj se ky shofer po shkon në rrugë të çuditshme.
I heard a story...	Kam dëgjuar një histori...
I'm so glad you're here Sidney.	Jam shuëm i kënaqur që je këtu Sidni.
I think I know about the ritual?	Mendoj se e di për ritualin?
I can't even imagine getting married without you.	Unë as që e imagjinoj të martohesha pa ty.
Life is too short, my friend.	Jeta është shumë e shkurt, miku im.
We should all know now.	Të gjithë duhet ta dimë tani.
A mistake has been made.	Eshtë bërë një gabim.
I feel like we are living with a stranger.	Ndjehem sikur po jetojmë me një të huaj.
It is a life sentence, but not death.	Eshtë një dënim i përjetshëm, por jo me vdekje.
He is not a stranger.	Nuk është i huaj.
I found a book in his room yesterday.	Gjeta një libër në dhomnë e tij dje.
I believe you know how to tie a noose.	Besoj se di të lidhesh lakun.
It is a cruel thing to force another to make his loop.	Eshtë një gjë mizore, të detyrosh tjetrin të bëjë lakun e vet.
It must have been some school book.	Duhet të ketë qenë ndonjë libër i shkollës.
Maybe it's time to change the look.	Mbase është koha për të ndryshuar pamjen.
I really want to marry you.	Dua shumë të martohem me ty.
We are not able to take vacations now.	Nuk jemi në gjendje për të marrë pushime tani.
I was thinking more about Charlie.	Po mendoja më shumë për Çarlin.
Are you thinking of sending him to camp?	Po mendon ta dërgojmë në kampim?
Well, what I was thinking is a little different from camping.	Epo, ajo që po mendoja është pak ndryshe nga kampimi.
Can you offer me something, Gibbs?	A mund të më ofrosh diçka, Gibs?
I'm trying to find ways to make things easier.	Po mundohem të gjej rrugë për t'i lehtësuar gjërat.
Any kind of thing?	Çfarëdo lloj gjëje?
I promise you that you will not see the dawn.	Të jap fjalën se nuk do të shohësh agimin.
I'm so sorry for that idiotic toast I made.	Më vjen shumë keq për atë dolli idiote që bëra.
Welcome to the Royal Navy, Master Gibbs.	Mirëserdhe në flotën mbretërore, mjeshtër Gibs.
Maybe more suspensions will solve this.	Ndoshta më shumë pezullime do ta zgjidhin këtë.
He is going through hard times right now.	Ai po kalon nëpër kohëra të vështira tani.
And it's a little spoiled.	Dhe është llastuar pak.
As for the register, I like to take it in my mouth.	Sa për rregjistrin, mua më pëlqen ta marr në gojë.
But we are the ones to blame.	Por, ata që kanë faj jemi ne.
Well, that's a good thing.	Epo, kjo është gjë e mirë.
Deep down he is a good kid.	Thellë thellë ai është një fëmijë i mirë.
I was just looking out for my friend.	Unë thjesht po kujdesesha për shokun tim.
I shouldn't have been here	Nuk duhet të isha këtu
It is actually selfish, incorrigible with a broken heart.	Është faktikisht egoist, i pakorrigjueshëm me një zemër të ndarë copash.
I had to make sure he was fed regularly.	Unë duhet të sigurohesha që atij t'ia thithnin rregullisht.
Yeah, I'm not very comfortable with this conversation.	Po, unë nuk jam shumë rehat me këtë bisedë.
- We are all friends now.	-Ne jemi të gjithë shokë tani.
Friends do that.	Shokët e bëjnë këtë.
What is the glass coffin for?	Për çfarë është arkivoli i qelqit?
Wow, you have a nice singing voice.	Uau, ti ke një zë të këndshëm për këngë.
You're in big trouble, buddy.	Je në telashe të mëdha, mik.
It looks like I'm in charge here	Të duket sikur drejtoj unë këtu
I have the honor to welcome you aboard	E kam për nder të të uroj mirëseardhjen në anijen
It seemed like a selling point.	Dukej si një pikë shitjeje.
"Queen Anne's Revenge."	"Hakmarrja e Mbretëreshës Ana".
This is strange	Ky është i çuditshëm
And with our company thinking it's thick.	Dhe me kompaninë tonë duke menduar se është e trashë.
I was saying the opposite.	Po thoja të kundërtën.
All officers are like that.	Të gjithë oficerët janë kështu.
You must be...	Ti duhet të jesh...
No, I said you act like a jerk.	Jo, unë thashë që sillesh si trap.
Such things keep you from the big profit.	Gjërat e tilla të mbajnë nga fitimi i madh.
So you want to throw it at him because it's such an action?	Pra do që t'ia hedhësh sepse është veprimi i tillë?
This is your behavior.	Kjo është sjellja jote.
We arrive in five days, minimum.	Arrijmë për pesë ditë, minimumi.
I'm not saying you're dumb.	Unë nuk po them që je trap.
Can you tell it from the sea breeze?	E dallon nga era e detit?
I can use Source for this.	Mund të përdor Burimin për këtë.
That knife will help you as much as the rebellion you organized.	Ajo thikë do të të ndihmojë po aq se rebelimi që organizove.
Then, find me a cart.	Atëherë, më gjej një karrocë.
He made me meet you.	Më bëri që të takoja ty.
About the first officer who is not what she seems.	Në lidhje me oficeren e parë që nuk është ajo që duket.
She is not your daughter.	Ajo nuk është vajza jote.
She is my flesh and blood.	Ajo është mishi dhe gjaku im.
She is a master at deception.	Ajo është mjeshtre në mashtrim.
It only costs one coin.	Kushton vetëm një monedhë.
I know this because I put him on that path.	E di këtë, sepse e futa unë në atë rrugë.
Only a little is given.	Vetëm pak është dhënë.
I should have come out weeks ago.	Duhet të kisha dal javë më parë.
And you claim that you put him in harm's way?	Dhe ti pretendon se e ke futur në rrugë të keqe?
Sir, she is evil.	Zotëri, ajo është e ligë.
A hungry animal from hell, who...	Një kafshë e uritur nga ferri, që...
High Altitude Direction Change Transmitter.	Transmetues Ndryshimi të Drejtimit në Lartësi të Madhe.
Sybil Vane of the Theater Royal, sir?	Sibil Vejn të Teatrit Mbretëror, imzot?
you don't need to hurt her, dad.	nuk ka nevoj ta lëndosh, baba.
Not many nobles come to this theater.	Në këtë teatër nuk vijnë shumë fisnikë.
Here's why I'm re-entering the game.	Ja përse do të fus përsëri në lojë.
I know you haven't lost one before.	E di që s'ke humbur asnjë më parë.
Then, I will recommend them.	Atëherë, do t'ua rekomandoj.
I was with your father when he led a platoon...	Isha me babain tënd kur udhëhoqi një togë...
You're going to direct us to the Source, aren't you?	Ti do të na ndrejtosh për te Burimi, apo jo?
May I ask what brings you to my dressing room?	Mund t'ju pyes se çfarë ju sjell në dhomën time të zhveshjes?
I'm just saying it happens to the best.	Them vetëm se u ndodh më të mirëve.
If I pass by the theater and...	Rastisa të kaloj nga teatri dhe...
Let me take a look at the maps, okay?	Më lër ti hedh një sy hartave, në rregull?
I will form a team.	Do të formoj një skuadër.
I can listen even with my mouth full.	Mund të dëgjoj edhe me gojën plot.
This is not a mission of this kind.	S'është mision i këtij lloji.
This is at the top of the Pentagon's priority list.	Kjo është në majë të listës së prioriteteve të Pentagonit.
Two days ago, I received a call from Admiral Blair.	Dy ditë më parë, mora një telefonatë nga Admirali Bler.
Tell me what are they afraid of?	Më thuaj nga se kanë frikë?
I wanted to say hi, but then you left with...	Doja të të përshëndesja, por pastaj u largove me...
Now, maybe it is, maybe it isn't.	Tani, mbase është, mbase s'është.
I was assigned to accompany Mrs.	Më kanë ngarkuar të shoqëroj znj.
Every sailor is afraid of that place and rightly so.	Çdo detar ka frik nga ai vend dhe kanë të drejtë.
Plummer to retrieve what's inside.	Plamer për të rimarrë ç'ka brenda.
Few people know why, while others dare not ask.	Pak njerëz e dinë pse, ndërsa të tjerët nuk guxojnë të pyesin.
Are the stories true?	A janë historitë të vërteta?
During this time, someone must take care of the children.	Gjatë kësaj kohe, dikush duhet të kujdes për fëmijët.
Say what's on your mind, Gibbs, or leave it to the imagination.	Thuaj çfarë ke në mendje, Gibs ose lërja imagjinatës.
While you're there, you'll also be looking for hidden software.	Për sa do jesh aty, gjithashtu do kërkosh për programin e fshehur.
Half man and half fish, witches hungry for human flesh.	Gjysmë njeri dhe gjysmë peshk, shtriga të uritura për mish njeritu.
Admiral Blair said he would come.	Admirali Bler tha se do të vije.
We will pass through the bay of sirens.	Do kalojmë nëpër gjirin e sirenave.
Keep your spirits up Gibbs because the sirens will take everything else...	Mbaje fort shpirtin, Gibs sepse sirenat do të marrin gjithçka tjetër...
Sorry for the inconvenience, mrs.	Më falni për shqetësimin, znjsh.
Meet the rest of the gang.	Njihu me pjesën tjetër të bandësh.
Find courage or give in to fear.	Gjejeni kurajon ose dorëzojuni frikës.
Bring your butts here and say hello!	I sillni prapanicat tuaja këtu dhe përshëndesni!
Okay, you already know Lulu.	Mirë, tashmë e ke njohur Lulunë.
Ophelia is a challenging role and your performance tonight was perfect.	Ofelia është një rol sfidues është interpretimi juaj sonte ishte i përsosur.
In fact, extraordinary.	Në fakt, i jashtëzakonshëm.
He will stay with you while I am gone.	Do të qëndrojë me ju ndërkohë që unë s'do të jem.
In fact, you are extraordinary.	Në fakt, ti je e jashtëzakonshme.
I bow before your splendor.	përulem para shkëlqimit tënd.
I meant your name.	E kisha fjalën për emrin tënd.
I saw no fear in the eyes of the Spaniards when they passed.	Nuk pashë frikë në sytë e Spanjollëve, kur kaluan.
You should probably bring dozens.	Me siguri duhet të sjellësh me dhjetëra.
You have a nice family.	Keni një familje të këndshme.
Are we the king's people, or not?	A jemi njerëzit e mbretit, apo jo?
Well, the little ones haven't figured it out yet.	Epo, më të vegjëlit s'e kanë kuptuar ende.
You can tell me the truth.	Mund të më tregosh të vërtetën.
It has been more difficult for Zoe and Seth.	Ka qenë më e vështirë për Zoin dhe Sethin.
He always traveled for work.	Udhëtonte gjithmonë për punë.
Looks like a familiar face Have I ever threatened you?	Ngjan fytyrë e njohur Të kam kërcënuar ndonjëherë?
He could be a great guy.	Ai mund të ishte një djalë i shkëlqyer.
It just wasn't working.	Thjesht nuk po funksiononte.
I heard you came to London to recruit a crew	Kam dëgjuar që ke ardhur në Londër për të rekrutuar një ekuipazh
So you lied to me when you told me you were Jack Sparrow.	Pra më gënjeve, kur më the se ti je Xhek Sparrou.
I just stepped on your stupid dog's shit.	Sapo shkela në m*tin e qënit tënd trap.
I'll be here with Prince Charming.	Do të jem këtu me Princin magjepsës.
Won't you pick up your dog's poop, giant poop?	Nuk do të mbledhësh m*tin e qënit tënd, m*t gjigand?
Clayton, you remember the birthday girl.	Klejton, të kujtohet vajza e ditëlindjes.
Someone with the same name as Jack Sparrow.	Dukush me të njëjtin emër Xhek Sparrou.
Can you introduce him to the whole company, please?	Mund ta njohësh me gjithë shoqërinë, të lutem?
Find the right man and get rid of this cheater.	Gjeni njeriun e duhur dhe ma hiqni qafe këtë mashtrues.
Of course you know Emma.	Sigurisht që e njihni Emën.
This is Alexa.	Kjo është Aleksa.
And I'm here in London,	Dhe jam këtu në Londër,
To find a crew	Për të gjetur një ekuipazh
This is Justin.	Ky është Xhastin.
Because men don't do that.	Sepse meshkujt nuk e bëjnë këtë.
Can someone please remove those chains.	A mund t'ia heqë dikush ato zinxhirë.
-Actually, I think I am the director.	-Faktikisht, mendoj se jam drejtori.
We know you have a map.	E dimë që ke një hartë.
I just come around old man.	Thjesht vij vërdallë plako.
Can we show Lisa the first draft, please?	Mund t'ja tregojmë Lisës skicën e parë, ju lutem?
To tell you the truth, I lost it.	Të them të vërtetën, e humba.
I have been informed that the Spanish have found the Fountain of Youth.	Më kanë informuar se Spanjollët kanë gjetur Burimin e Rinisë.
Nice to see you Peter.	Gëzohem që të shoh Piter.
Do you know where the Source is?	E di se ku është Burimi?
I'm really glad you called.	Jam me të vërtetë i kënaqur që telefononve.
Hey, do you have any plans for June 30th?	Hej, a ke ndonjë plan për në 30 qerdhor?
You can lead an expedition there.	Mund të drejtosh një ekspeditë atje.
What kind of plans will I have?	Çfarë lloj planesh do të kem unë?
If I understand your majesty, you will provide me with a ship,	Nëse e kuptova madhëri, ju do më siguroni një anije,
It just needed a fix.	Thjesht kishte nevojë për një rregullim.
I hope it's better now.	Shpresoj të jetë më mirë tani.
Sir, it will help us a lot if we keep this place clean.	Zotëri, do të na ndihmojë shumë nëse mbajmë këtë vend të pastër.
In other words, back off!	Me fjalë tjera, zbrapsu!
My favorite, hot chocolate.	Të preferuarën time, çokollatë të nxehtë.
There may be mediation.	Mund të ketë ndërmjetësim.
I have a duty to protect the Royal Crown.	Jam me detyrë pë të mbrojtur kurorën Mbretërore.
This place is in a nearby village.	Në një fshat të afërm është ky vend.
They pierced the hummus when they made you.	Ata kanë shpuar humusin kur të kanë bërë ty.
However, what happened to Pearl?	Sidoqoftë por, çfarë ndodhi me Perlën?
I lost it, just like I lost my leg!	E humba, ashtu siç humba këmbën time!
Isn't it nice?	Nuk është e këndshme?
Then you should have sunk with him	Atëherë duhet të ishe, fundosur bashkë me të
License to sell?	Liçensë për të shitur?
This is hysterical.	Kjo është histerike.
every second we waste talking,	çdo sekondë që humbim duke folur,
It's like James Bond.	Është si Xhejms Bondi.
Thanks again for the chocolate, Judy.	Faleminderit sërish për çokollatën, Xhudi.
If you would give me a call.	Nëse do të më bënit një telefonatë.
It was very important.	Ishte shumë e rëndësishme.
I die for the one with you in bed.	Vdes për atë me ty në shtrat.
I could sit here all day watching the waves.	Do të rrija gjithë ditën këtu ulur duke parë dallgët.
This is a disciplinary report that was completed today by Mr. Jeffers.	Ky është një raport disiplinor që u plotësua sot nga Z. Xhefers.
Where's the harm in joining the winner?	Ku është e keqja kur bashkohesh me fituesin?
My husband and I saw your ads...	Burri im dhe unë pamë reklamat e tua...
Here I have the chance to stay with classy people.	Këtu kam rastin të qëndroj me njerëz me klas.
However he did, he refused to diminish the characteristics of the sand monkey.	Sidoqoftë e bëri, refuzoi të pakësonte karakteristikat e majmunit prej rëres.
Even after my sincere request that he do so.	Edhe pas kërkesës time të sinqertë që ta bënte.
Sincerely also for your current cosideration.	Sinqerisht edhe për kosideratën tuaj të tanishme.
I would expect nothing less from you.	Nuk do të prisja asgjë më pak nga ti.
And I'm sorry for calling you a whore.	Dhe më fal që të quajta kurvë.
And thank you Sidney if you are still together.	Dhe të fala Sidnin nëse jeni ende bashkë.
What's wrong with an old man having a hobby?	Çfarë të keqe ka që një plakush të ketë një hobi?
Design, processing, sugar, embellishments all affect the price.	Dizajni, përpunimi, sheqeri, zbukurimet të gjitha ndikojnë në çmim.
Wow, that was a great shot.	Zoi, ajo ishte një gjuajtje e shkëlqyer.
- Great shot.	-Gjuajtje e shkëlqyer.
Really, really good.	Më të vërtetë, me të vërtetë e mirë.
And that wouldn't serve anything more culminating, like Heaven.	Dhe kjo s'do të shërbentë për asgjë më kulminante, si Parajsa.
That would be for an empty cake.	Kjo do të ishte për një tortë bosh.
Which we sometimes convey as a visible paste.	Të cilën nganjëherë e përcjellim si një pastë të dukshme.
No one was there, okay then.	Askush nuk qenka aty, në rregull atëherë.
Vanilla cake with chocolate ingredients?	Tortë vanileje me përbërës prej çokollate?
We must not stop.	Nuk duhet të ndalojmë.
I'm really sorry if we got a little confused.	Më vjen vërtet shumë keq nëse jemi hutuar ndopak.
To hell with the hell.	Pallë e dreqin në m*tin e dreqit.
I am listening to this.	Këtë po e dëgjoj.
Milk colored recipe.	Receptin me ngjyrë qumështi.
- This is my nightmare.	-Ky është makthi im.
"Eating Cake" Ladies in Waiting?	"Të Hanë Tortë" Zonja në pritje?
It's really nice.	Është me të vërtetë këndshëm.
Jenny, how's the deal?	Xheni, si është marrëveshja?
You are different from others.	Je ndryshe nga të tjerët.
Substitute and gray?	Zëvendësues dhe i thinjur?
I mean, please.	Dua të them, të lutem.
I didn't realize my skin could tan so quickly.	Nuk e kisha kuptuar që lëkura ime mund të nxihej aq shpejt.
You led me astray.	Ti më largove nga rruga.
Put it on once and I'll tell you.	Vëje njëherë dhe do të të tregoj.
Take the creature, and cover the head.	Merrni krijesën, dhe mbuloja kokën.
She has a name!	Ajo ka një emër!
Do you think I should wear a wig?	Mendon se duhet të vë një parukë?
No, it's fine here.	Jo, këtu është mirë.
- Because she won't have the opportunity to practice, right Peter?	-Sepse ajo nuk do të ketë mundësi të praktikohët, apo jo Piter?
General...that's not a wig.	Gjeneral...ajo nuk është parukë.
We're practically tripping over these guys.	Ne praktikisht po i pengojmë këta djemtë.
In fact, he is not showing off.	Në fakt ai nuk po tregohet trap.
There is a protocol.	Ka një protokoll.
Silver cups for my royal vassal.	Kupat e argjendta për vasalin tim mbretëror.
The marshals are coming and there is time pressure.	Vijnë marshallët dhe ka presion kohe.
You know what, I left it altogether.	E dini çfarë, e lashë fare.
It will be out shortly.	Do të dalë pas pak.
We have to keep the balance!	Duhet të mbajmë ekuilibrin!
The whole ship will slide.	E gjithë anija do të rrëshqet.
It is best for people to wait here.	Është më së miri për njerëzit që të presin këtu.
- It's been half an hour since I broke up with you.	-Gjysëm ore kam që jam ndarë me ty.
But I also know where they might have set up camp.	Por edhe unë e di se ku mund të kenë ngritur kampin.
Old man, it's Sunday dinner.	Plako, është darkë e dielë.
They said they will let us know tomorrow.	Thanë se do të na njoftojnë nesër.
I can't let her down again.	Nuk mund ta lë sërish në baltë atë.
Gibbs, I was on my way to bail you out of jail.	Gibs, ishta në rrugë për t'ju çliruar nga burgu.
Anyway, it's our ritual.	Gjithsesi, është rituali ynë.
Have you ever watched HBO's Sunday Dinner Show?	E ke parë ndonjëherë programin e të dielës në darkë në HBO?
Be careful, these pools are deep.	Kujdes, këto pellgje janë të thella.
It's spectacular.	Është spektakolar.
If she runs away, it will all come to an end.	Nëse ajo ikën, e gjitha do të marrë fund.
I hope you find this account.	Shpresoj ta gjesh këtë llogari.
Can I invite Zoe?	Mund të ftoj Zoin?
I thought he would pretend to be better.	Kam menduar se do pretendonte për më mirë.
Stuck on the hooves to die.	E ngulur në hunj për të vdekur.
I think it's all helping.	Mendoj se po ndihmon gjithçka.
Everyone dies, including you.	Të gjithë vdesin, poashtu edhe ju.
It needs more.	Ka nevojë për më shumë.
We only need one tear.	Kemi nevojë vetëm për një lot.
Abominable creature.	Krijesë e neveritshme.
We were just reviewing the lineup.	Ne thjesht po rishikonim listën e grupazhit.
Taking the tear from behind her eye.	Merrja lotin nga prapa syrit të saj.
Maybe I'll change my mind when the sun comes up.	Ndoshta do të ndryshoj mendjen, kur të lind dielli.
There were guys with us who were licking each other's basses.	Kishte djem me tonë që po i lëpinin basset e njëri tjetërit.
Yes, it will burn, but I can't wait for the sun.	Po, ajo do të digjet, por unë nuk mund të pres diellin.
I feel like I'm losing you a little bit.	Ndjej që po të humbas paksa.
What are you doing at the table?	Çfarë po bën në tavolinë?
We were just summarizing the group list.	Ne thjesht po i bënin një përmbledhje listës së grupazhit.
He has set those damned soldiers on fire again.	Ai ka ndezur me zjarr prapë ata ushtarë të mallkuar.
There is burnt plastic all over the table.	Ka plastik të djegur mbi gjithë tavolinën.
If that bothers you, then go pray.	Nëse kjo të pengon, atëherë shko lutu.
I don't know how many times we have to tell him.	Nuk e di sa herë duhet duhet t'ja themi.
I was reviewing the lineup.	Unë po rishikoja listën e grupazhit.
Not every soul can be saved.	Jo çdo shpirt mund të shpëtohet.
Behold, gentlemen, the man who has lost his faith.	Shikoni zotërinj, njeriu që ka humbur besimin.
Do you worry about him?	Shqetësohesh për të?
More and more cultured.	Gjithnjë e më e kulturuar.
I do not deny what I see with my eyes.	nuk e mohoj atë që shoh me sytë e mi.
No, she's the one.	Jo, ajo është ajo.
It is a difficult question to answer.	Është një pyetje e vështirë për t'iu përgjigjur.
But there is no sorrow... yet.	Por pikëllim nuk ka... akoma.
Look, I'm not trying to bully you at all.	Dëgjo, nuk po përpiqem të të ngacmoj fare.
Let's go try on some penguin costumes.	Le të shkojmë të provojmë ca kostume pinguinësh.
Are your parents still alive?	Janë prindërit e tu akoma gjallë?
- That's my mom's name.	-Ai është emri i mamit tim.
Dude, I peed in that guy's face at Benigan's.	Plako, unë urinova në fytyrën e atij tipit në Benigan.
The father is retired, and the mother is still alive.	Babai është në pënsion, dhe nëna është akoma gjallë.
I am a woman and so is she.	Unë jam një grua, po ashtu edhe ajo.
Did your mother support you during the separation with Ifrat?	Të ka përkrahur nëna gjatë ndarjes me Ifratin?
Temporary separation, so to speak.	Ndarje të përkohshme, deshe të thuash.
You hang out with Barbosa!	Shoqërohesh me Barbosën!
She also has her own, but...	Edhe ajo ka të vetat, por...
Why do you think he cares so much about you?	Pse mendon që kujdeset aq shumë për ty?
of the opposite sex.	e gjinisë së kundërt.
We are buying a suit for your wedding, old man.	Po blejmë kostum për dasmën tënde plako.
When isn't it then?	Kur nuk është atëherë?
She just loves me a lot and worries about me sometimes.	Ajo vetëmse më do shumë dhe shqetësohet nganjëherë për mua.
Perhaps I should say, Miss.	Ndoshta duhet të them, zonjushë.
I want to take a picture.	Dua të bëj një foto.
To save a young lady?	Të shpëtosh një zonjushë?
Have you ever felt like you're shooting it or pushing it to the ground?	Nuk je ndjerë kurrë sikurse po e qëllon apo shtyn për toke?
It's okay if you think you haven't.	Është në rregull nëse mendon se nuk e ke bërë.
Gibbs, this is the woman from Seville.	Gibs, kjo është gruaja nga Sevilja.
Even worse, I may have had…	Edhe më keq, ndoshta kam pasur...
What do I mean?	Çfarë dua të them unë?
When have you seen anyone in a suit do that move?	Kur ke parë njeri me kostum të bëjë atë lëvizje?
I want the best for you, Sandi.	Dua më të mirën për ty, Sendi.
So I'm telling you what I'm seeing.	Pra, po të tregoj se çfarë po shoh.
You are wearing a suit.	Ti ke veshur një kostum.
Make me a bit like James Bond.	Më bëj pak si Xhejms Bondi.
Okay then, feelings be damned.	Mirë pra, ndjenja, mallkuar qofshë.
Theft by force.	Vjedhja mbi forcën.
I will take over from here, because of your condition.	Unë do marrë përsipër nga këtu, për shkak të gjendjes tënde.
You let me copy your history homework.	Më ke lënë të të kopjoja detyrat e shtëpisë në histori.
I appreciate your concern, Jack, but I'm coming with you anyway.	E vlerësoj shqetësimin tuaj, Xhek, por gjithsesi do të vij me ty.
Nice to meet you.	Më vjen mirë që po ju takoj.
Hey, she's pretty good.	Hej, ajo është goxha e mirë.
I have to eat chocolate to have a good day.	Duhet të ha çokollatë të më shkojë dita mirë.
That one there, he should be the leader.	Ai atje, ai duhet të jetë udhëheqësi.
He does my best James Bond impression.	Më jep përshtypjen më të mirë të Xhejms Bondit.
Remember his tent, because there you must...	Mbaje në mend tendën e tij, sepse aty duhet të...
Why does everything I do look like some leper?	Pse gjithçka që bëj unë duket si ndonjë lebroz?
It must be them, there.	Duhet të jenë ata, atje.
Your sword smelled funny.	Shpatës tënde i vije një erë qesharake.
From the internal organs of the poisonous frog.	Nga organet e brendshme të bretkocës helmuese.
Just one scratch and you're dead in minutes.	Vetëm një gërvishtje dhe je i vdekur për disa minuta.
Can you turn it the other way?	A mund ta kthesh në anën tjetër.
This is what I live for.	Më këtë jetoj.
I'm planning an escape route.	Po planifikoj një rrugë për të arratisur.
Do you want to ride in my jetpack?	Dëshiron të hipësh në çantën tim xhet?
Don't you do the same?	A nuk bëni edhe ju kështu?
Yes, or sometimes I just improvise.	Po, apo nganjëherë thjesht improvizoj.
Keep me company, then.	Më bëj shoqëri, pra.
I can for a minute or two.	Mundem për një minutë apo dy.
We will walk quietly and slowly, as if we belong to them.	Do shëtisemi qetë dhe ngadalë, sikur të i përkasim tyre.
No, you just look confused.	Jo, dukesh thjesht konfuz.
Do you know how many Chinese restaurants there are in Manhattan?	E di sa shumë restaurante kineze ka në Manhatan?
Not both, just one.	Jo të dyja, vetëm njërën.
You don't know about kindness and compassion.	Nuk dini për mirësinë dhe dhembshurinë.
An extraordinary number.	Numër i jashtëzakonshëm.
Sirens would be too harsh for that.	Sirenat do ishin shumë të ashpëra për këtë.
What is the hanging part?	Çfarë ka pjesa e varur?
Maybe it moves funny?	Mos ndoshta lëviz në mënyrë qesharake?
They say they become more powerful as well.	Thonë se ato bëhen edhe ashtu më të fuqishme.
You should wear something with a little more flexibility, right?	Ti duhet të veshësh diçka me pak më shumë fleksibilitet apo jo?
Let it go, now you don't need it.	Lëshoje, tani nuk ke nevojë për të.
I am glad to know you.	Më bëhet qejfi që jeni njohur.
Then what do you know about Mjekerziu?	Atëherë çfarë dini për Mjekërziun.
You could learn some manners from the guy.	Mund të mësosh pak sjellje nga djali.
I found some other guests to offend.	Kam gjetur ca të ftuar të tjerë për t'i ofenduar.
You must feel very sexy.	Duhet të ndihesh shumë seksi.
True, he spends a lot of time there.	E vërtetë, kalon shumë kohë atje.
I hope our paths cross again, Mr.	Shpresoj që të rrugët tona të kryqëzohen sërish, z.
I don't think I'll get a chance yet...	Nuk mendoj se do të këm shans akoma...
Oh my god, this atmosphere is incredible tonight, isn't it?	O Zot, kjo atmosferë është e pabesueshme sonte, apo jo?
Thanks for the cigarette.	Faleminderit për cigaren.
It should come out sometime	Duhet të dalë ndonjëherë
Hey, are you sure you don't want mustard?	Hej, jeni të sigurt që nuk doni mustardë?
It has an acquired taste.	Ka një shije të fituar.
This is why I hate linen.	Për këtë e urrej pëlhurën prej liri.
Has anyone sailed with it before?	A ka lundruar njeri me të më përpara?
Have you ever seen it?	E keni parë ndonjëherë?
Aren't you tired of seeing me?	S'je i lodhur duke më parë?
This is not the Blackbeard's ship.	Kjo nuk është anija e Mjekërziut.
This is not Queen Anne's Revenge	Kjo nuk është "Hakmarrja E Mbretëreshës Ana"
The more I look, the more I see.	Sa më tepër vështroj, aq më shumë shoh.
It must be over.	Duhet të ketë mbaruar.
It's not the Sistine Chapel.	Nuk është Faltorja Sistin.
I saw it written on the ship.	E pashë të shkruar tek anija.
Remember when I told you that you can sit down if you don't make any noise?	Të kujtohet kur të thashë që mund të ulesh, nëse s'bën zhurmë?
We are not going where we are told.	Ne nuk po drejtohemi aty ku na është thënë.
No wonder they escaped.	S'është çudi që u arratisën.
I never knew my parents.	S'i kam njohur asnjëherë prindërit e mi.
Typhoid is very bad.	Tifoja është shumë e keqe.
Your poor mother died in childbirth.	Nëna jote e gjorë vdiq gjatë lindjes.
To anyone who knows so much interest shows?	Te çdokush që njeh kaq shumë interes shfaq?
Not everyone I know is that interesting.	Jo të gjithë që njoh janë kaq interesantë.
Can I see my ID, please?	Mund ta shoh lejen e identifikimit, të lutem?
Henry, go take a walk while I work on the background a bit.	Henri, shko e bëj një shëtitje, sa të punoj pak me sfondin.
You don't need Dorian.	Nuk ke nevojë për Dorianin.
We both take a break.	Bëjmë të dy një pushim.
Looks different in reality, huh?	Duket ndryshe në realitet, hë?
Maybe we all need to get some fresh air.	Ndoshta të gjithë duhet të marrim pak ajër të freskët.
If this is a dream, you can keep your sword and boots.	Nëse kjo është ëndërr, mund të mbash shpatën dhe çizmet.
I didn't like it.	Mua nuk më pëlqente.
Don't you think we should at least try to make a difference?	S'mendon se duhet të përpiqemi të paktën të bëjmë ndryshimin?
I thought I should let you know that we are taking the ship.	Mendova se duhet të të lajmëroja që po marrim anijen.
In England, I don't want to change anything, except the climate.	Në Angli s'kam dëshirë të ndryshojë asgjë, përveç klimës.
Welcome to the Hell Club!	Mirëserdhët në Klubin e Ferrit!
It would be better if you... stayed away from this.	Do të ishte më mirë sikur ti... të rrije larg kësaj.
I am not with you, nor against you.	Nuk jam me ju, as kundër jush.
Really nice.	Me të vërtetë e këndshme.
How about doing it with the guy?	Si thoni të ma bësh së bashku me djaloshin?
I've never done it before.	Nuk e kam bërë kurrë më parë.
Good luck in your search for romance though.	Megjithatë të urojmë fat në kërkimin tënd për romancë.
I have never cheated Susheta.	Nuk e kam mashtruar kurrë Sushetën.
A little wider, my dear.	Pak më gjerë, i dashur.
The ship is ours	Anija është e jona
I have not been with anyone other than Susheta.	Nuk kam qenë me askënd tjetër përveç Sushetës.
There is no shame in having fun, Mr.	S'ka asnjë turp në qejf, z.
I was resting in the cabin... when I heard an unpleasant noise.	Isha duke pushuar në kabinë... kur dëgjova një zhurmë të pakëndshme.
People without direction, who take the ship for themselves.	Njerëz pa orientim, që merrni anijen për vete.
But society wants to be polite.	Por shoqëria e do të sjellshëm.
What is this, officer?	Çfarë është kjo, oficere?
When one is kind, one is seldom happy.	Kur është i sjellshëm, njeriu rrallë është i lumtur.
But when he is happy, he is always kind.	Por kur është i lumtur, ai është gjithnjë i sjellshëm.
You want to be kind and happy, Mr.	Ti kërkon të jesh i sjellshëm dhe i lumtur, z.
Isn't there a price to pay for this kind of business?	S'ka një çmim për të paguar për këtë lloj biznesi?
He is affordable.	Ai është i përballueshëm.
But I was wondering about the effect that...	Por po pyesja për efektin që...
We know the answer to that, don't we?	E dimë përgjigjen e kësaj, apo jo?
Will you buy the missus something to drink?	Do t'i blesh zonjushës diçka për të pirë?
Hey, kids, it's horse riding time!	Hej, fëmijë, është koha për shëtitje me kalë!
I like this strength.	Më pëlqen kjo forcë.
This is my church.	Kjo është kisha ime.
They are the sheep, you are the shepherd.	Ata janë delet, ti bariu.
It's time to show what kind of people we are.	Erdhi koha të tregojmë çfarë njerëzish jemi.
Fit for a damned soul.	E përshtatshme për një shpirt të mallkuar.
We need him alive, father.	Na duhet i gjallë, baba.
If I don't kill once in a while, they forget who I am.	Nëse nuk vrasë herë pas here, ata harrojnë se kush jam.
Maybe you should go and talk to him.	Ndoshta duhet të shkosh e t'i flasësh.
Your crew sees you for the monster you are.	Ekuipazhi yt të sheh për përbindëshin që je.
It's just one of the things that has changed for many of us.	Është vetëm njëra nga gjërat që kanë ndryshuar për shumë nga ne.
For the second time, I am surprised.	Për herë të dytë, po habitem.
You are not surprised, but scared.	Ti nuk je i habitur, por i frikësuar.
You dare not walk the path of goodness and light.	Ti nuk guxon të ecësh në rrugën e të mirës dhe dritës.
I can't miss most of you watching from home.	Nuk mund t'i humb shumicës nga ju që po shihni nga shtëpia.
The truth is simpler	E vërteta është më e thjeshtë
People die of practical thinking.	Njerëzit vdesin nga mendimi praktik.
I almost forgot why this missionary is alive.	Pothuajse kusha harruar pse ky misionar është gjallë.
So it burned with the most burning flame.	Kështu që digje me flakën më të djegshme.
It's the best thing you've ever done.	Është gjëja më e mirë që ke bërë.
You will be the talk of the town.	Do të jesh objekti i diskutimit në qytet.
Although in your case it is difficult.	Megjithëse në rastin tënd është e vështirë.
However, I pray for every unfortunate soul on this ship.	Megjithatë, unë lutem për çdo shpirt të pafat në këtë anije.
This is the man we are looking for.	Ky është burri që kërkojmë.
which one of you was supposed to be the guard?	cili nga ju duhej të bënte roje?
He was kidnapped by a group of Serbian rebels.	Është rrëmbyer nga një grup rebelësh serb.
Better than alive.	Më e mirë se e gjallë.
He will always look like this.	Ai gjithnjë kështu do të duket.
The enemy has a boat, four jet engines and a helicopter.	Armiku ka një barkë, katër motora uji dhe një helikopter.
I will accompany you until we enter the radar zone.	Do t'ju shoqëroj deri sa të futemi tek zona e radarit.
From there you will continue underwater.	Që andej do të vazhdoni nën ujë.
Over time, Mother Nature will affect Father Basil.	Me kalimin e kohës, Natyra Mëmë do të ndikojë tek Atë Bazili.
Once we reach our goal,	Sapo të arrijmë tek objektivi ynë,
Some things are more expensive because they don't last.	Disa gjëra janë më të shtrenjta, sepse nuk rrojnë.
I'll deal with the helicopter, and I'll find the professor.	Unë do merrem me helikopterin, dhe do gjej profesorin.
We wither, we grow old because the gods are cruel and hateful.	Vyshkemi, plakemi sepse zotat janë mizorë dhe urryes.
Maybe I should nail my soul to the Devil's altar.	Ndoshta duhet ta gozhdoj shpirtin tim në altarin e Djallit.
This is your chance to be merciful.	Ky është rasti yt për të qenë i mëshirshëm.
A gift that not everyone gives.	Një dhuratë që nuk ta jep kushdo.
This is your chance... to experience the power of prayer.	Ky është rasti yt... për të provuar fuqinë e lutjes.
How about we have another gin?	Si thoni të pimë një tjetër xhin?
Pray for him to be delivered from... evil.	Lutu që ai të shpëtojë nga... e keqja.
And that's what we do.	Dhe kjo është ajo që bëjmë.
I feel closer to the creator when I see suffering, pain and anger.	Ndihem më pranë krijuesit, kur shoh vuajtje, dhimbje dhe zemërim.
This is how I see the reality of the world	Kështu e shoh realitetin e botës
I have never known such a simple subject.	S'kam njohur një subjekt kaq të thjeshtë.
Did you pray for him to be saved?	A u lute që ai të shpëtojë?
The brush seemed to dance and I painted what I saw.	Furça dukej sikur kërcente dhe pikturova atë që pashë.
He didn't want to see me.	Ai s'donte t'ia dinte të më shihte mua.
He blamed me for my mother, for her death.	Më fajësoi për mamanë time, për vdekjen e saj.
The fog that surrounds you makes it difficult.	Mjegulla që të rrethon, e bën të vështirë.
There are no limits to the ugliness of the elderly.	S'ka kufizime të shëmtisë së pleqve.
You have to learn by watching people.	Duhet të mësohesh duke të parë njerëzit.
Nostromo heads things up before they happen...	Nostromi i shef gjërat përpara se të ndodhin...
Lieutenant, thank you so much for saving my life.	Toger, faleminderit shumë që më shpëtove jetën.
The web of fate has already been woven.	Rrjeta e fatit është thurur tashmë.
I'm not talking about the painting.	S'e kam fjalën për pikturën.
If I had died there, my wife would have killed me.	Nëse kisha vdekur aty, gruaja ime do të më kishte vrarë.
Because there is too much consideration for fate.	Paske shumë konsideratë për fatin.
I have strict orders to get you out of here safely.	Kam urdhëra të rrepta t'ju nxjerr që këtej të sigurt.
It's not smart to fight your fate.	Nuk është e zgjuar të luftosh fatin tënd.
The first of many more.	E para nga shumë të tjera.
He was gone for six, seven months each time.	Ishte i ikur për gjashtë, shtatë muaj çdo herë.
I think we're past that stage, Jack.	Mendoj se e kemi kaluar këtë fazë, Xhek.
The Sibyl is holy.	Sibila është e shenjtë.
Yes, I can understand this lifestyle.	Po, mund ta kuptoj këtë mënyrë jetese.
Only holy things are worth touching.	Vetëm gjërat e shenjta vlejnë të preken.
Neyse, a week ago, someone broke into the house.	Nejse, para një jave, dikush hyri brenda në shtëpi.
People today are afraid of their passion.	Njerëzit sot kanë frikë nga pasioni i tyre.
No one was at home.	Asnjë s'ishte në shtëpi.
Do you remember Saint Dominic?	Të kujtohet Shën Domeniku?
I didn't tell the children because I didn't want to scare them.	S'ua thashë fëmijëve sepse s'desha t'i trembja.
We have been taught terror since kindergarten.	Që në çerdhe na kanë mësuar terrorin.
Unfit for a first officer.	E papërshtatshme për një oficere të parë.
We are used to spending our lives cowering in selflessness.	Jemi mësuar ta kalojmë jetën duke u strukur në vetëmohim.
I've always wanted to know.	Gjithmonë kam dashur ta di.
The truth is that every temptation we stifle poisons us.	E vërteta është se çdo ngacmim që mbysim na helmon.
This is Gary.	Ky është Geri.
You can be very charming when you want something, Jack.	Mund të jesh shum joshës kur do diçka, Xhek.
The trick is to know what you want.	Puna është të dish çfarë do.
We can go together this Source.	Mund të shkojmë bashk ket Burimi.
And share it with each other..	Dhe ta ndajmë me njëri-tjetrin..
And I will tell you the ritual.	Dhe unë do të të them ritualin.
I'm going out to have a look around.	Po shkoj jashtë të hedh një sy përreth.
You can stay here	Mund të qëndrosh këtu
We should not be afraid of our feelings.	S'duhet të kemi frikë nga ndjenjat tona.
I only love you in the world.	Vetëm ty të dua në botë.
We can't go there alone.	Nuk mund të shkojmë atje vetëm.
This equally diminished my desire for the Source.	Kjo e uli njeshëm dëshirën time për Burimin.
However, there is something about the ship that you love.	Sidoqoftë, ka diçka në anije që ti e do.
Help me, and I'll let you pick a ship.	Më ndihmo, dhe do të të lë të zgjedhësh një anije.
May I ask how you proposed to her?	Mund të të pyes si e propozove për martesë?
However, I think I know which one you will choose.	Por, megjithatë mendoj se e di se cilën do zgjedhësh.
Your little angels will be fine, Mrs.	Ëngjëjtë tuaj e vegjël do të jenë mirë, Znj.
The Black Pearl is in a bottle?	Perla e Zezë është në një shishe?
Women are quite practical.	Gratë janë mjaft praktike.
Why is the Pearl in a bottle?	Pse është Perla në një shishe?
Will you come see him perform tonight?	Do të vini ta shikoni duke interpretuar sonte?
It's even more annoying in miniature.	Eshtë edhe më i bezdisshëm në miniaturë.
You can't take an innocent life.	Ti nuk mund të marrësh një jetë të pafajshme.
What about the one-legged man?	Po njeriu me një këmbë?
I need more years to live.	Më duhen më shumë vite jetë.
I am truly the daughter of the Blacksmith.	Unë jam vërtetë vajza e Mjekërziut.
It could get you to work.	Do mund të të hynte në punë.
You have been lying for so long that you believe it yourself.	Ke aq kohë që gënjen sa i beson vetë.
Every experience has its value.	Çdo përvojë ka vlerën e saj.
And surely marriage is an experience.	Dhe me siguri martesa është një përvojë.
Nobody's happy right now, Henry.	Askush nuk është i lumtur në këtë moment, Henri.
What I told you was not a lie.	Ajo që të thashë nuk ishte gënjeshtër.
You lied to me by telling me the truth?	Ti më gënjeve duke më thënë të vërtetën?
It seemed to me that others did not accept it.	M'u duk sikur të tjerët nuk e pranonin.
Basil should be less afraid of his feelings.	Bazili duhet të ketë më pak frikë me ndjenjat e tij.
I can use this.	Mund ta përdor këtë.
I said we should make a little stop on the way to the theater.	Thashë të bënim një ndalesë të vogël rrugës për në teatër.
I think my wife is pregnant.	Më duket se gruaja ime ka mbetur shtatzënë.
So you won't give up the search?	Pra nuk do të heqësh dorë nga kërkimi?
I haven't had one.	Nuk e kam pasur një.
It is the beginning of the end.	Eshtë fillimi i fundit.
You are not sure.	Ti nuk je e sigurtë.
Does anyone here understand the word "discipline"?	A ka njeri këtu që kupton fjalën "disiplinë"?
And who are you to save me?	Dhe kush je ti që të më shpëtosh mua?
It won't take long and you'll be out of the pram.	S'do të zgjasë shumë dhe do të shqitesh nga karroca e fëmijës.
Our friend is getting married.	Miku ynë do të martohet.
We had no chance to win your heart.	S'patëm mundësi të të fitojmë zemrën.
So you are the one who enters the house!	Pra, ti je ai që hyn në shtëpi!
It burns like a miracle of God.	Ajo digjet si një mrekulli e Zotit.
Maybe I have a stronger conscience.	Mbase unë kam një ndërgjegje më të fortë.
Listen, as for the sirens and the lights...	Dëgjo, sa për sirenat dhe dritat...
We should not pin our hopes on this	Nuk duhet ti varim shpresat te kjo
Consciousness is a nice word for fear.	Ndërgjegjja është një shprehje e bukur për të nënkuptuar frikën.
We have a bakery, so I get up a little early.	Kemi një furr buke, kështu që ngrihem pak herët.
The old moon giving way to the new	Hëna e vjetër që i lë vendin të resë
We will find a priest, or a holy man.	Do të gjejmë një prift, ose një njeri të shenjtë.
You have kindness in your heart.	Ke mirësi në zemër.
Maybe he changes his mind when the sun comes up.	Ndoshta e ndryshon mendjen kur të lind dielli.
It will burn, but we cannot wait for the sun.	Ajo do të digjet, por nuk mund të presim diellin.
Maybe we should start a fire.	Ndoshta duhet të ndezim një zjarr.
I am taking care of the children of the Plamers.	Po kujdesem për fëmijët e Plamersave.
Need help sir?	Keni nevojë për ndihmë, zotëri?
We only need one tear.	Na duhet vetëm një lot.
Whatever job you find, right?	Çfarëdo pune që gjen, saktë?
I will dismember his whole body if that is necessary.	Do t'ia copëtoj gjithë trupin, nëse kjo është e nevojshme.
I was wrong when I said that every soul can be saved.	E kisha gabim kur thashë se çdo shpirt mund të shpëtohet.
I am the deputy director here.	Jam zëvendës drejtori këtu.
I was going to invite Harry to lunch.	Do të ftoja Herrin për drekë.
You are in my house now, strong man.	Je në shtëpinë time tani, burrë i fortë.
A man who has lost faith.	Një njeri që ka humbur besimin.
They found Basil's body in the river.	Gjetën kufomën e Bazilit në lumë.
You are the slave of fate, of the moment, of kings and desperate men	Ti je skllavi i fatit, i momentit, mbretërve dhe njerëzve të dëshpëruar
Missed every wrestling practice this month.	Ka munguar nga çdo stërvitje të mundjes këtë muaj.
I do not deny the obvious	Unë nuk e mohoj atë që duket e qartë
Covered with poison, sickness overtakes you,	I mbuluar me helm të pushton sëmundja,
Charms and charms put us to sleep	Hijeshitë dhe bukuritë na vënë në gjumë
Does she feel the same?	A ndjen ajo të njëjtën gjë?
These are the worst students in my school.	Këta janë nxënësit më të këqinj të shkollës time.
By leaving the past we pass into infinity.	Me të lënë të kaluarën kalojmë në pafundësinë.
Shed a tear... or watch him die.	Derdh një lot... ose shiko atë të vdesë.
If you shed a tear, I would be grateful.	Nëse do të nxirrje një lot, do të të isha mirënjohës.
How's the investigation into the ham slices on the mint ceiling going?	Si po shkon hetimi mbi fetat e proshutit në tavanin e mencës?
They are convinced that it was a tenant.	Ata janë të bindur se ka qenë një arendator.
They remember that they will catch him.	Kujtojnë se do ta kapin.
Sirens are loud.	Sirenat janë të forta.
Find other ways.	Gjej mënyra të tjera.
So, Basil's name will be forgotten.	Pra, emri i Bazilit do të harrohet.
I'm thinking of taking a trip, Harry.	Kam në mendje të bëj një udhëtim, Herri.
I think it's time to get back to teaching.	Mendoj se është momenti të ktheheni në mësim.
I am a woman, just like her.	Unë jam një grua, ashtu si ajo.
Join Barbosa?	Të bashkohesh me Barbosën?
It is a girl, a woman	Eshtë një vajzë, një femër
Someone once advised me to get perspective.	Dikush më ka këshilluar një herë për të parë perspektivën.
So how's it going with this Murninator?	Pra, si është puna me këtë Murninatorin?
The child will be born soon.	Fëmija do të lindë shpejt.
I think I should save him"	Mendoj se duhet ta shpëtoj"
I always tell you.	Unë gjithmonë të tregoj.
To save a girl?	Të shpëtosh një vajzë?
This desperate will to see, to touch...	Ky vullnet i pashpresë për të parë, për të prekur...
He also told me you're in the SEALs.	Gjithashtu më tha se je në SEAL-sat.
Its light does not blind me, nor does its heat haunt me.	Drita e saj nuk më verbëron, as nxehtësia e saj s'më përcëllon.
I may have caused damage to this girl some time ago.	Unë mund ti kem shkaktuar dëme, kësaj vajze para ca kohësh.
They are the great triumph beyond reason.	Ato janë triumfi i madh përtej arsyes.
What's worse, I can have it for her…	Çfarë është edhe më keq, mund ta kem për të...
Four years at Naval Base Coronado.	Katër vjet në Bazën Detare të Koronados.
We have heard of such stories.	Kemi dëgjuar për histori të tilla.
I'm afraid they are all true.	Druhem se janë të gjitha të vërteta.
It's the way I run this school.	Është mënyra që e drejtoj këtë shkollë.
So, give me permission to stay and babysit?	Atëherë, më jep leje të qëndroj dhe të ruaj fëmijët?
I will go there because of your condition.	Do të shkoj unë aty, për shkak të gjendjes tënde.
I was sorry for your loss.	Më erdhi keq për humbjen tënde.
I have heard this expression over and over again.	E kam dëgjuar vazhdimisht këtë shprehje.
There, he should be the leader.	Atje, ai duhet të jet lideri.
Look at his trend, because there should be...	Shiko në tenden e tij, sepse aty duhet të jenë...
Nature has to answer for many things.	Natyra duhet të përgjigjet për shumë gjëra.
She was looking forward to the life of a single person.	Ajo po kërkonte me padurim jetën e një të ndare.
Just one scratch, and the enemy dies within minutes.	Vetëm një gërvishtje, dhe armiku vdes brenda pak minutash.
Can you take it away from me?	Mund ta largosh nga unë?
I don't like frogs.	Nuk më pëlqejnë bretkosat.
Good for Mistrec.	I bën mirë Mistrecit.
You have no right to be sad.	S'ke asnjë të drejtë të trishtohesh.
He is given the opportunity to become tougher.	I jepet mundësia të bëhet më i ashpër.
Your life is great.	Jeta jote është e shkëlqyer.
Don't you do the same?	A nuk bën edhe ti kështu?
Was this really necessary?	Ishte vërtetë e nevojshme kjo?
It is better not to know where the ship is.	Eshtë më mirë që mos ta dish se ku është anija.
I want you to know that she loved you.	Dua të dish që ajo të donte.
She would give birth to your child.	Ajo do të lindte fëmijën tënd.
Why should we take it with us?	Pse duhet ta marrim me vete atë?
Because tears spoil and we need fresh ones.	Sepse lotët prishen dhe kemi nevojë për të freskëta.
Is this what you are trained to do?	Këtë je i stërvitur të bësh?
"Shoot and scare" my door?	"Të qëllosh dhe të frikësosh" derën time?
I can fix it with a hammer and nails.	Mund ta rregulloj me një çekan dhe gozhda.
Water from the Spring and a mermaid tear?	Ujë nga Burimi dhe një lot sirene?
It is easy to fix.	Është e lehtë për t'u rregulluar.
As well as two silver cups.	Si dhe dy gota argjendi.
One with tears, others only with water.	Njëra me lotin tear, tjera vetëm me ujë.
Alan deals with lunatic cases at Broadmore.	Alani merret me çështjet e të çmendurve në Brodmor.
So one with tears and both with water	Pra njëra me lotin dhe të dyja me ujë
If you had put this on, this would not have happened.	Nëse e kishe të vënë këtë, kjo s'do të kish ndodhur.
There's a word for that, Jack.	Ka një fjalë për këtë, Xhek.
You can become a Christian	Mund të bëhesh i krishterë
I was thinking of something simpler.	Unë isha duke menduar për diçka më të thjeshtë.
I turn love into death.	Unë e kthej dashurinë në vdekje.
Have you seen this ghost?	E ke parë këtë fantazmën?
You have to watch this episode in reality.	Duhet ta shikosh këtë episod në realitet.
I collect it for the children, not you.	Ua mbledh fëmijëve, jo ty.
It is an extraordinary experience.	Është një përvojë e jashtëzakonshme.
I can't be so hard-hearted.	S'mund të jem kaq zemërgur.
This is not the way.	Nuk është kjo rruga.
We checked your profile, and we are free to give you the box.	E kontrolluam profilin tuaj, dhe jemi të lirë t'ju japim kutinë.
It's about finding a perspective.	Ka të bëjë me gjetjen e një perspektive.
To control other people's emotions, to enjoy them.	Të sundosh emocionet e tjetrit, t'i shijosh ato.
Once you provide us with the password.	Sapo të na pajisni me fjalëkalimin.
Only a man of will does this.	Këtë e bën vetëm një njeri me vullnet.
That would throw us off track.	Kjo do të na largonte nga rruga.
You mean to break up?	Do të thuash të ndahemi?
You mean to dance?	Do të thuash të kërcejmë?
Sparrow will go, find the ship and bring the cups	Sparrou do të shkoj, të gjej anijen dhe të sjell kupat
If there's anything I can do...	Nëse mund të bëj ndonjë gjë...
Exactly, What if I don't come back?	Pikërisht, Po sikur të mos kthehem?
Actually, I'm going to see Harry now.	Në fakt, tani po shkoj të takoj Herrin.
We can't trust him, Dad.	Ne nuk mund ti besojmë atij, babi.
where is my painting	Ku është piktura ime?
How far is the Source?	Sa larg është Burimi?
You have to walk for several days towards the river.	Duhet të ecësh për disa ditë në drejtim të lumit.
Then you will come to some ponds then you will be close.	Pastaj do të arrish tek disa pellgje atëherë do të jesh afër.
The truth is, I don't want the public to see it.	E vërteta është se nuk dua ta shohë publiku.
It is very valuable.	Është tepër me vlerë.
I can forgive the vagaries of worry, if you are suffering from worry.	Tekat e brengosjes mund të t'i fal, nëse po vuan brengosje.
But the past is the past.	Por e kaluara është e kaluar.
Save me the trouble of falling.	Më kurse mundimin e rënies.
Every experience has value.	Çdo përvojë ka vlerë.
I found the sneaking villain!	E gjeta keqbërësin që hynte vjedhurazi!
You don't have to believe every word Harry says.	S'duhet të besosh çdo fjalë të Herrit.
Bring me six guns.	Më sill gjashtë armë.
Fill only two, but don't tell me which one is filled	Mbush vetëm dy, por mos më trego se cila është e mbushur
You have to choose Mr.	Duhet të zgjedhësh z.
I wanted to tell you that I will be a few days late.	Desha të të thoja që do vonohem disa ditë.
Then, let me offer you my congratulations on your fascinating debut.	Atëherë, më lejoni t'ju ofroj urimet e mia për debutimin tuaj magjepsës.
These are not filled.	Këto nuk jan të mbushura.
If you're going to kill him why don't you let him go?	Nëqoftëse do ta vrasësh atë pse nuk e lë të hidhet?
Things are very good, mrs.	Gjërat janë shumë mirë, znj.
If you jump and die, then she will have the chance.	Nëse ti hidhesh dhe vdes, atëherë ajo do të ket rastin.
If I jump, will I survive?	Nëse kërcej, do të mbijetoj?
Maybe they are in the garden.	Mbase ndodhen në kopsht.
The adjustments are awesome.	Rregullimet janë të mrekullueshme.
May I offer you a dangerous suggestion?	Mund t'ju ofroj një sugjerim të rrezikshëm?
We will go north towards the Source.	Ne do të shkojmë në veri në drejtim të Burimit.
I order you to return immediately!	Të urdhëroj të kthehesh menjëherë!
You knew which ones were packed, right?	Ti e dije se cilat ishin të mbushura, apo jo?
Where is my daughter, beast?	Ku është vajza ime, bishë?
You can't leave a man behind!	S'mund ta lësh një burrë mbrapa!
It would be better if you had a map.	Do të ishte më mirë nëse do të kishe një hartë.
I don't even know how to change a diaper!	Unë as që di të ndërroj pelenë!
Mr. Henry let me know that...	Z. Henri më la të kuptoja që...
But, I assure you... she was never in danger.	Por, të siguroj se... ajo nuk ka qenë kurrë në rrezik.
Yes, it's a little thick, but that's okay.	Po, është pak i trashë, por është në rregull.
A woman should not be given anything she cannot wear at night.	Gruas nuk duhet t'i jepet asgjë që s'e vesh dot natën.
So, second and first	Pra, së dyti dhe së pari
You are a loss to the army.	Je një humbje për ushtrinë.
Think how many Germans you can kill with your epigrams.	Mendo sa gjermanë mund të vrasësh me epigramet e tua.
I apologize if I offended you.	Të kërkoj falje, nëse të ofendoj.
Do you have any idea how hard it was to catch that pig?	E ke idenë sa e vështirë ishte të kapja atë derrin?
You should try harder to offend me.	Duhet të përpiqesh më tepër për të më ofenduar.
Not the big one, the four-legged one.	Jo atë të madhin, atë me katër këmbë.
Then I vow to redouble my efforts.	Atëherë zotohem se do t'i ridyfishoj përpjekjet e mia.
I don't know if what they say about you is true.	S'e di në është e vërtet ajo që thonë për ty.
That behind all the beauty, you are actually hard-hearted?	Se mbrapa gjithë bukurisë, në fakt je zemërgur?
I let him rot in jail and it wasn't too late.	Unë e lashë të kalbej në burg dhe nuk iu bë vonë.
They say that he devotes his whole life to pleasure.	Thonë që ia kushton të gjithë jetën kënaqësisë.
My point is that you let it go.	Aty ku dua të dal është që ta lini të shkojë.
Contentment is different from happiness.	Kënaqësia është ndryshe nga lumturia.
Some things are more expensive because they don't last.	Disa gjëra janë më të shtrenjta, sepse nuk zgjasin.
Jack if it's the same for you...	Xhek nëse për ty është njësoj...
Those who penetrate beneath the surface penetrate at their peril.	Ata që depërtojnë poshtë sipërfaqes depërtojnë duke rrezikuar.
Maybe I can join your group...	Ndoshta unë mund të bashkohem me grupin tuaj...
I can let you be my driver again, Mr.	Mund të të lë sërish të bëhesh shoferi im, z.
This will lead you to freedom.	Kjo do të të çoj drejt lirisë.
See you tonight at the ball?	Shihemi sonte në ballo?
They say that it is not the destination that matters, but the road.	Thonë që nuk ka rëndësi destinacioni, por rruga.
I'm here to protect you, not cookies.	Jam këtu për të mbrojtur ty, jo biskotat.
Jack, have you ever seen the Fountain of Youth with your own eyes?	Xhek, e ke parë ndonjëherë me sytë e tu, Burimin e Rinisë?
Sorry, can you repeat the question?	Më fal, mund ta përsërishësh pyetjen?
You can't take us home yet.	S'mund të na çosh ende në shtëpi.
You should take us out to eat.	Duhet të na çosh për të ngrënë.
Scrum Master..	Mjeshtër Skrum..
And they say war is hell.	Dhe thonë se lufta është ferr.
It would be better if they didn't see us together.	Do të ishte më mirë sikur mos të na shihnin bashkë.
Every time we go out people always scream	Çdo herë që dalim Njerëzit gjithmonë bërtasin
There may be rumors about you.	Mund të dalin zëra për ty.
I don't care what they say.	S'më intereson çfarë thonë.
His name is also my name	Emri i tij është gjithashtu emri im
I figured you'd come back for it.	E mora me mend që do të ktheheshit për të.
The truth is, I've done some terrible things.	E vërteta është se unë kam bërë ca gjëra të tmerrshme.
My life has been a terrible mess.	Jeta ime ka qenë një çoroditje e tmerrshme.
And for that there will be a payback.	Dhe për këtë do të ketë një shpagim.
I won't let anyone hurt you.	S'do të lejoj askënd të të bëj keq.
We had no where to go?	Nuk paskam se nga të shkoj?
We don't have to meet again.	S'duhet të takohemi më.
I told you it's him.	Të thashë që është ai.
Freestyle is not allowed in the ball pool!	S'lejohet stili i lirë në pishinën me topat!
Shouldn't we send someone to go after him?	Mos duhet të dërgojmë dikë t'i shkojë nga pas?
You are meanness!	Je poshtërsi!
Mr. Harcourt thinks there might be mice in the attic.	Z. Harkort mendon se në papafingo mund të ketë minj.
I need to understand something.	Unë duhet të kuptoj diçka.
You are fighting against them.	Ju jeni duke luftuar kundër tyre.
And we are the ones who have made a bet.	Dhe jemi që jemi vëmë dhe ndonjë bast.
You all have to clean this house without leaving a single stain.	Të gjithë keni për ta pastruar këtë shtëpi pa lënë asnjë njollë.
God is faithful and just.	Zoti është besnik dhe i drejtë.
Give me here, be a good boy	Mi jep këtu, bëhu djalë i mirë
If you see my soul...	Po të shohësh shpirtin tim...
This is my favorite shirt.	Kjo është bluza ime e preferuar.
Son, only God can look into our souls.	Bir, vetëm Zoti mund t'i shikojë shpirtrat tanë.
I told you I needed the years.	Të thashë që më duheshin vitet.
And I can tell.	Dhe mund të ta tregoj.
You've been locked in there for an hour!	Ke një orë që je mbyllur aty brenda!
Now I'm going to be the joke of the school.	Tani do të jem shakaja e shkollës.
Creator, you can't take it.	Krijues, ju nuk mund ta merrni atë.
I don't even know what to tell my friends.	As që di se çfarë do t'iu them shokëve.
They have no respect for your house.	S'kanë respekt për shtëpinë tënde.
You have no respect for yourself!	Ti s'ke fare respekt për veten tënde!
I was waiting for fate to give me a challenge.	Prisja që fati të më jepte një sfidë.
I'll wipe that smile off your face when I kill you.	Do të ta heq atë buzëqeshje nga fytyra, kur të të vras.
Sorry for the inconvenience at this late hour.	Më falni për shqetësimin në këtë orë të vonë.
I declare this land, the property... of his majesty, King George...	Unë e shpall këtë tokë, pronë... të madhërisë së tij, mbretit Xhorxh...
Take an example from his bravery.	Merrni shembull nga trimëria e tij.
So why don't you leave us alone?	Kështu që pse s'na lë të qetë?
Only god can give afterlife.	Vetëm zoti mund të japë jetë të përtejshme.
When your mother comes back, I will leave immediately.	Kur të kthehet nëna juaj, do iki menjëherë.
Destroy this accursed temple!	Shkatërrojeni kët tempull të mallkuar!
He is seeking in this place only what fate can give.	Po kërkon në këtë vend vetëm atë që fati mund të japë.
Williams to make me breakfast.	Uilliams të më përgatisë mëngjesin.
Get one of these!	Merr një nga këto!
Angelica, don't, it's poisoned!	Anxhelika, mos, është e helmuar!
The world is hers.	Bota është e saja.
Without an advantage	Pa një avantazh
There is a tear inside.	Ka një lot brenda.
Children, there is no danger!	Fëmijë, s'ka rrezik!
I can't save you both.	Nuk mund t'ju shpëtoj të dyve.
One must be sacrificed.	Njëri duhet te sakrifikohet.
Take it, father, for your soul.	Merre ti baba, për shpirtin tënd.
You must save your daughter.	Duhet të shpëtosh vajzën tënde.
I must apologize for my father.	Duhet të kërkoj falje për babanë tim.
Last night you wanted to show me something.	Mbrëmë doje të më tregoje diçka.
Let's hope it's this one.	Le të shpresojmë se është ky.
They haven't heard of Blockbusters?	S'kanë dëgjuar për Blokbasterat?
Far from everything here.	Shumë larg nga çdo gjë e këtushme.
So are there really people out there who are out to get us?	Pra, ekzistojnë vërtet njerëz aty jashtë që duan të na kapin?
Away from everything but you.	Larg çdo gjëje, përveç teje.
I think we will need a little more cooperation.	Mendoj se do na duhet pak më shumë bashkëpunim.
In fact, it seems to me that it was the opposite.	Në fakt, më duket se ishte e kundërta.
Lot was in that cup, She had that other thing...	Loti ishte në në atë kupë, Ajo kishte atë gjënë tjetër...
Are you sure this is what you want?	Je i sigurt që këtë kërkon?
You're the one I'm looking for.	Ti je ai që kërkoj.
Gray has stored it in the attic.	Grej e ka ruajtur në papafingo.
What secrets does this reveal?	Çfarë të fshehtat hap kjo?
Your father saved you Maybe his soul is saved now, right?	Babai yt të shpëtoi Ndoshta shpirti i tij shpëtoj tani, apo jo?
No one should find out.	S'duhet ta marrë vesh kush.
Please, it's in...	Të lutem, është në...
My mind is calm.	Mendjen e kam të qetë.
It's a bee!	Është një bletë!
Philip, I can save you	Filip, mund të të shpëtoj
You just have to ask for it.	Të duhet vetëm ta kërkosh.
Okay, wrecked the car.	Mirë, shkatërroi makinën.
The house must have a high price, Mr.	Shtëpia duhet të ketë një çmim të lartë, z.
But it's not about the girl.	Por s'bëhet fjalë për vajzën.
Will you be leaving any furniture?	Do të lini ndonjë mobilie?
It's about the boy.	Bëhet fjalë për djalin.
It seems to me that he wants to make adjustments.	Më duket se ai kërkon të bëjë rregullime.
We owe at least the benefit of the doubt.	I detyrohemi të paktën dobinë e dyshimit.
The man who saved your life.	Njeriu që të shpëtoi jetën.
I couldn't let you go to that wasteland without a goodbye.	S'mund t'ju lija të shkonit në atë kontinent koti pa një lamtumirë.
The years I have now, are stolen from my father!	Vitet që kam tani, janë të vjedhura nga babai im!
I heard you're leaving at dawn?	Mora vesh se do të niseni në agim?
To kill myself before I starve to death?	Që të vras veten, para se të vdes nga uria?
I can't believe you, darling.	Nuk mund të të besoj, e dashur.
I did a little checking in his closet and found this.	Bëra një kontroll të vogël në dollapin e tij dhe gjeta këtë.
Then this island is visited by many ships.	Pastaj këtë ishull e vizitojnë shumë anije.
Do you remember making any mistakes in your youth?	Të kujtohet të kesh bërë ndonjë gabim në rini?
You can take one of those.	Mund ta marrësh një nga ato.
Many and I remember well.	Shumë dhe më kujtohen mirë.
Or you can use lead if you want	Ose mund ta përdorësh plumbin nëse do
And how to free myself from the ropes?	Dhe si të lirohem nga litarët?
But this is sick.	Por kjo është e sëmurë.
To get your youth back you have to repeat your follies.	Të kthesh rininë duhet të përsërisësh marrëzitë e tua.
Or you can trade your soul.	Ose mund të shkëmbesh shpirtin.
There is a treasure!	Ka një thesar!
But he is not a Nazi.	Por s'është nazist.
With gems and jewels that control wind and wave.	Me gurë të çmuar dhe bizhuteri që kontrollojnë erën dhe dallgën.
Why don't you go back to teaching?	Pse nuk ktheheni në mësim?
No, but look what he found.	Jo, por shiko çfarë ka gjetur.
You didn't tell me you've ever been photographed.	S'më ke thënë që keni dalë ndonjëherë në fotografi.
I'm sure it has something to do with their dad.	Jam e sigurt që kjo ka të bëjë me babin e tyre.
- I don't remember that we did...	-Nuk më kujtohet të kemi bërë...
Maybe you can talk to him.	Ndoshta mund t'iu flasësh ti.
I've never been so drunk.	Nuk kam qenë kurrë aq i dehur.
Why did you join the wrestling team when you hated it?	Pse u fute në skuadrën e mundjes kur e urreje?
I never liked it.	S'më ka pëlqyer asnjëherë.
Me too, always.	Edhe unë, gjithmonë.
Smart kid.	Fëmijë i zgjuar.
It's an old portrait of my grandfather.	Është një portret i vjetër i gjyshit tim.
Are you going to kill me, Harry?	Do të më vrasësh, Herri?
You have taught me that one can overcome emotions.	Ti më ke mësuar se njeriu mund t'i mposhtë emocionet.
It's old trinkets, Harry, How about we go back to the party?	Janë xhingla të vjetra, Herri, Si thua të kthehemi në festë?
I found him on the deck.	E gjeta në kuvertë.
All my Nazis are finally here.	Të gjithë nazistët e mi janë më në fund këtu.
Get back to work you lazy bum!	Kthehuni në punë, dembela!
Okay, let's pick up where we left off yesterday.	Në rregull, të fillojmë nga aty ku e lamë dje.
I am what you made me!	Jam ai që më bëre ti!
We're open for a week, folks.	E hapim për një javë, njerëz.
The sea and the sky are good... as we head for Tortuga!	Deti dhe qielli janë të mirë... teksa shkojmë drejt, Tortugës!
I am everything you were afraid to become.	Jam çdo gjë që ti kishe frikë të bëheshe.
The stage is not ready.	Skena s'është gati.
And I think they profited from our union.	Dhe mendoj se nxorrën fitime nga bashkimi ynë.
You and your mom here can't do it right.	Ti dhe mamaja jote këtu s'mund ta bëni saktë.
What about the people of Mjekërzi who guarded the ship?	Po njerëzit e Mjekërziut që ruanin anijen?
And I know this because I am a professional.	Dhe e di këtë sepse jam profesionist.
I used the maneuver they used in New Guinea.	Përdora manovren që përdorën në Guinean e re.
It would be a shame to leave an entire fleet behind..	Do të ishte keq të lija pas një flotë të tërë..
Really bad.	Me të vërtetë keq.
I know one who carries a goat.	Njoh njërin që mban dhi.
Where is Dorian?	Ku është Doriani?
You could live forever.	Mund të jetoje përgjithmonë.
The source really tests you, Gibbs.	Burimi të teston me të vërtetë, Gibs.
And who told you that I will not live forever?	Dhe kush të tha që nuk do jetoj përgjithmonë?
With a little discipline, you could become somebody.	Me pak disiplinë, do mund të bëheshe dikush.
You have my whole heart, Emily.	Ke të gjithë zemrën time, Emili.
All my heart.	Të gjithë zemrën time.
The idea of ​​a nun betraying her habits for a soldier.	Ideja e një murgeshe që tradhëton zakonet e saj për një ushtar.
There is nothing wrong with that.	S'ka asgjë të keqe me këtë.
For a second forget everyone.	Për një sekondë harroji të gjithë.
I'm asking you to tell him	Po të kërkoj që t'i thuash
Yes, more than anything else.	Po, më shumë nga çdo gjë tjetër.
that I miss that this will always remain her home.	se më mungon se kjo do të mbetet gjithmonë shtëpia e saj.
And maybe one day he will ask to listen.	Dhe ndoshta një ditë do të kërkojë të dëgjojë.
Now, do you or don't you have what it takes to make this musical show?	Tani, keni apo s'keni çfarë nevojitet për ta bërë këtë shfaqjen muzikore?
I choreographed multi-legged amphibious landings and silent air assaults!	Kam koreografuar zbarkime amfibe shumë këmbësh dhe sulme të pazhurshëm ajëri!
Do you think I have the military ability to direct this production?	A mendoni që e kam aftësinë ushtarake ta drejtoj këtë prodhim?
Once upon a time, there was a family of elves.	Një herë e një kohë, na ishte një familje elfësh.
Not one of those alphas was left behind that day.	As edhe një nga ata alfët nuk ngelën pas atë ditë.
Even the smallest elf of all Rodrigues.	Akoma dhe elfin më të vogël nga të gjithë Rodrigezin.
You have to make the jump.	Duhet të bësh kërcimin.
You have to do the dance to get some sleep.	Duhet të bësh kërcimin që të flerë gjumë.
When you're in the mood Down and off the floor	Kur të ka rënë humori Më poshtë dhe nga dyshemeja
And you think you have no chance	Dhe mendon që s'ke asnjë shans
Do not make any movement until you feel the rhythm	Mos bëj asnjë lëvizje deri sa ta ndjesh ritmin
But I can't even pass the driver's license exam.	Por unë s'mund të kaloj as provimin e patentës.
Think of it as an armored vehicle.	Mendoje si një automjet të blinduar.
Yeah, I know, they're just misunderstood.	Po, e di, janë vetëm të keqkuptuar.
It is enough for someone to find the time and talk to him.	Mjafton që dikush të gjejë kohën dhe t'iu flasi.
I caught this kid dancing to no music.	E kapa këtë fëmijë duke kërcyer pa muzikë.
Someone needs to talk to this rascal.	Dikush duhet të flasë me këtë rrugaçin.
Well, do you have anything to say, trowel?	Epo, ke ndonjë gjë për të thënë, mistrec?
Because you're a failure.	Sepse je një dështak.
And everyone knows that losers quit.	Dhe të gjithë e dinë që dështakët heqin dorë.
I want to become an actor.	Dua të bëhem aktor.
I take all the responsibility.	E marr unë të gjithë përgjegjësinë.
My information was wrong.	Informacionet e mia ishin të gabuara.
I told you not to pass the driving test.	Ta thashë mos ta kaloje në provimin e patentës.
And you will not take another parent away from those children.	Dhe ti s'do t'u marrësh larg edhe një prind tjetër atyre fëmijëve.
Leave the family alone and I'll take you inside.	Lëre familjen të qetë dhe do të të fus brenda.
You better not be bluffing.	Bën mirë mos të jesh duke bërë bllofë.
Plummer used it to open the suitcase.	Plamer ta përdorte për të hapur valixhen.
Code or no code, open.	Me kod apo pa kod, hape.
You can't force him to do it.	S'mund ta detyrosh ta bëjë.
And you feel like you have no chance	Dhe ndjen sikur s'ke asnjë shans
Three steps forward, one step back	Tre hapa përpara, një hap mbrapa
Better throw quickly as if there is no floor	Më mirë hidhi shpejt sikur nuk ka dysheme
Hold your breath Take a step to the left	Mbaje frymën Bëj një hapa nga ana e majtë
Great job, Shane.	Punë e mrekullueshme, Shejn.
I think you better open it.	Mendoj se është më mirë ta hapësh ti.
Laugh dear boy.	Qesh djalë i dashur.
Any last words, Shane?	Ndonjë fjalë të fundit, Shejn?
She was never a good neighbor.	S'ka qenë kurrë një fqinje e mirë.
You won't have time to stop!	S'do të kesh kohë të ndalosh!
Who spoke of prohibition?	Kush foli për ndalim?
Hands where I can see them!	Duart aty ku mund t'i shoh!
It's just a duck.	Është vetëm një rosë.
Put it on the square.	Vihe në shesh.
All right, duck rustler, go away!	Në rregull, përshpëritës i rosave, largohu!
I couldn't let you have all the fun.	S'mund ta lejoja të argëtoheshe vetëm ti.
So you're leaving now, huh?	Pra do të ikësh tani, ë?
Now that you have no reason to stay in these parts.	Tani që s'ke më arsye për të qëndruar nga këto anët.
I'm on dry land.	Jam në tokë të thatë.
I trust that no investigation into this unfortunate matter.	Kam besim se asnjë hetim në lidhje me këtë çështje fatkeqe.
It will have nothing to do with Mr.	S'do të ketë të bëjë me z.
can i talk to you for a bit	Mund të flas pak me ju?
Because I don't want you to ever forget me.	Sepse s'dua që të më harrosh kurrë.
Because you're the best friend I've ever had.	Sepse je shoqja më e mirë që kam patur ndonjëherë.
From now on you take command.	Që këtej e tutje e merr ti komandën.
Free, soldiers.	Të lirë, ushtarë.
Your father would be very proud of you all.	Babai juaj do ishte shumë krenar për të gjithë ju.
We still have one more mission.	Kemi ende edhe një mision.
Looks like you have a hit on your hands.	Mesa duket ke një sukses në duart e tuat.
You should have taken up acting instead of wrestling.	Duhet të kishe marrë sektorin e aktrimit në vend të mundjes.
It will be my pleasure to serve with you.	Do të jetë kënaqësi për mua të shërbej me ty.
I met a stranger on the street.	Njoha një të huaj në rrugë.
Fool, I will die because of you.	Budalla, do vdesë për shkakun tënd.
Dressed in center for the evil villain and to be enslaved forever.	Veshur me centro për zuzarin e keq e për t'u skllavëruar përgjithnjë.
Don't shoot, we want food and shelter.	Mos qëlloni, duam ushqim dhe strehë.
Save, help the soldier.	Rroje, ndihmoje ushtarin.
Allow me to offer you my congratulations on your fascinating debut.	Më lejoni t'ju ofroj urimet e mia për debutimin tuaj magjepsës.
It comes out of the darkest and coldest place.	Del nga vendi më i errët dhe më i ftohtë.
The baby's cry would raise the blood in your veins.	E qara e foshnjës do ngrinte gjakun në damarët e tu.
Well done for calling us.	Mirë bëre që na thirre.
They should have burned him in the casket of the Knights.	Duhet ta digjnin në kutinë e Kalorsave.
For many nights he followed children to the river.	Për shumë net ndiqte fëmijë në lumë.
Brothers Grimm what can you do for us?	Vëllezrit Grim ç'mund të bëni për ne?
Is it hard Jake?	Është e vështirë Xheik?
When you burn a Witch her soul will burn for centuries.	Kur djeg një Magjistare shpirti i saj do shekuj të digjet.
Therefore, for the disappearance of the witch, we must use a special method.	Prandaj për zhdukjen e magjistares duhet të përdorim metodë speciale.
We are not talking about a simple witch here.	Këtu nuk flasim për jë magjistare të thjeshtë.
We have no other place to turn.	Nuk kemi vend tjetër të drejtohemi.
Can't you help us?	Nuk mund të na ndihmoni?
Whatever happens stay behind the silence. There is a filter that keeps it away.	Çfardo që të ndodhë rri prapa heshtës.Ka filtër që e mban larg.
The unexpected is useful.	E papritura është e dobishme.
He must not see us until we are ready.	Nuk duhet të na shohë derisa të jemi gati.
Tries to bring the house down.	Përpiqet të rrëzojë shtëpinë.
Not even animals will pass from here.	As kafshët nuk do kaloni që këtej.
We work with other Angelica tools.	Ne punojmë me vegla të tjera Anxhelika.
I know this technology seems strange to you.	E di se kjo teknologji të duket e çuditshme.
Okay, I think we're safe to go on.	Mirë, mendoj se jemi të sigurtë të vazhdojmë.
We have never seen a place like this.	Nuk kemi parë ndonjëherë vend si ky.
For our ancestors this place was sacred.	Për paraardhësit tanë ky vend ishte i shenjtë.
Did the King of Christians build this in the middle of the forest?	Këtë e ndërtoi Mbreti i kristianëve në mes të pyllit?
They cut it And she appeared again.	E prenë Dhe ajo u shfaq sërisht.
I mean... you're right.	Dua të them... ke të drejtë.
I hope you are not afraid like the villagers.	Shpresoj mos kesh frikë si fshatarët.
The Christians destroyed the forest world.	Kristjanët shkatëruan botën e pyllit.
- This is not my real face!	-Kjo s'është fytyra ime e vërtet!
Jake we have to look at the stack.	Xheik duhet të shikojmë në pirg.
There never was.	Asnjëherë nuk kishte.
Many centuries ago there lived a Queen.	Para shumë shekujsh jetonte një Mbretëreshë atje.
She was famous for her beauty.	Ishte e famshme për bukurinë e saj.
Her world was her own.	Bota e saj ishte vetëm vetja e saj.
On her wedding day...	Ditën e dasmës së saj...
My princess is not afraid, is she?	Princesha ime nuk frikësohet, apo jo?
It's just an old story, Daddy will protect.	Është vetëm një histori e vjetër, Babi do të mbrojë.
me and jack...	unë dhe Xheku...
My tools are not very efficient.	Mjetet e mia nuk janë shumë efiçente.
Let's stop for today before it's too late.	Le të ndalojmë për sot para se të heret.
Show me the way and I'll kiss.	Më trego rrugën dhe unë do të puth.
I must apologize for my father.	Duhet të kërkoj falje për tim etë.
Did you feel a presence?	E ndjeve një prani?
Good luck, Angelika. I knew you would find it.	Të lumtë Anxhelika.E dija që do ti gjeje.
Are you getting enough sleep?	Ju mjafton gjumi?
You forced me to show you the forest and I did.	Më detyruat t'ju tregoja pyllin dhe jua tregova.
Take care of my horse Will.	Kujdesu për kalin tim Uill.
Angelica, there was a power in the stack, right?	Anxhelika, kishte një fuqi në pirg, apo jo?
I'll wrap it myself, but it's good to send someone to help.	Do ta mbështjell vetë, por është mirë të dërgoni dikë për ndihmë.
At least I'm a map.	Të paktën na jem një hartë.
My father had money to send me to learn writing.	Babai kishte para të më dërgonte të mësoja shkrim.
You are right, after he died I was left alone with my sisters.	Ke të drektë, pasi vdiq ngela vetëm me motrat e mia.
The Brothers Grimm thank you for your kindness.	Vëllezrit Grim ju falenderojnë për mirësinë tuaj.
They are not for you... my cinderellas!	Nuk janë për ju... hirushet e mia!
What big eyes you have!	Çfarë sy të mëdhenj që ke!
And what big ears!	Dhe ç'veshë të mëdhenj!
Not using a mirror to bring the horse?	Nuk përdor pasqyrë për të sjellë kalin?
I love your daughter more than anything in my life.	E dua vajzën tënde më shumë se çdo gjë në jetën time.
And I don't care how much I still value our friendship.	Dhe nuk kam ç'të bëj sa shumë e vlerësoj ende miqësinë tonë.
I lived the life you preached to me, but you never tried to practice it.	Jetova jetën që më predikove ti, por s'e provove kurrë ta ushtroje.
These are much smarter than us!	Këta janë shumë më të zotit se ne!
They cursed my whole family.	Mallkuan të gjithë familjen time.
On the dirty floor!	Në dysheme të poshtër!
If you stay, it will kill you too.	Po të rrish do të vrasë edhe ty.
I'm so glad you came my trusted advisors.	Gëzohem shumë që erdhët këshilltarët e mi të besuar.
I narrowly escaped. I only have this slight scar.	Unë shpëtova për qime.Kam vetëm këtë plagë të lehtë.
But the thing is, you look beautiful in it	Por puna është se, ti dukesh bukur në të
And what do you suggest we use for bedding?	Dhe çfarë sygjeron të përdorim për shtrat?
You embarrassed and insulted me in front of my guests.	Më turpërove dhe ofendove para të ftuarve të mi.
We need the bed, because we have the good carpet here.	Skemi nevojë për krevat, sepse e kemi kemi tepihun e mirë këtu.
These people are Parisians.	Këta njerëz janë Parisjanë.
Wait, honey, are you going to work?	Prit, zemër, ske për të shkuar në punë?
They tried to make fun of driftwood and flying wolves.	U përpoqën të talleshin me pëmë lëvizëse dhe ujq fluturues.
I don't want you to be late.	Sdua që të vonohesh.
I have told YOU that I will be late.	JU kam treguar qe do të vonohem.
-When will the furniture movers arrive?	-Kur do të vojnë transportuesit e mobiljeve?
They are the Brothers Grimm.	Ata janë vëllezrit Grim.
- They will be here in an hour.	-Do të jenë këtu për një orë.
Which is enough time.	E cila është kohë e mjaftueshme.
The Germans mocked and betrayed us.	U tallën dhe na tradhtuan gjermanët.
It is a threat to us...	Është kërcënim për ne...
Grimm what really happened in the forest?	Grim çfarë ndodhi vërtet në pyll?
General...we believe we witnessed true magic.	Gjeneral...besojmë se u bëmë dëshmimtarë të magjisë së vërtetë.
He will sleep regardless of everything.	Ai do të flejë pavarisidht gjithqkaje.
I noticed that the second we were going to the 22nd floor.	E vërejta se të dytë po shkonim në katin e 22.
Okay, okay, I hate to break the illusion, but I'm a little nervous.	Mirë, mirë, E urrej të thyej iluzionin, por une jam pak nervoze.
I have no relation...	Unë s'kam asnjë lidhje...
The girls have to pay the rent.	Vajzat duhet të paguajnë qiranë.
Bon appetit sir.	Oreks të mbarë zotëri.
Yes, I know who he is and he is an ass.	Po, E njoh kush është dhe është një gomar.
- Could I be in trouble?	-Mund të jem në telashe?
My conference call is closed.	Konferneca ime është mbyllur.
After that they will start collecting weapons and organizing.	Pas kësaj do fillojnë të mbledhin armë dhe të organizohen.
And then you won't have problems with the forest, but with the people.	Dhe pastaj nuk do kini probleme me pyllin, por me popullin.
-How is the new house?	-Si është shtëpia e re?
I got out as soon as the transporters came inside	Unë dola jashtë posa transportuesit hynë mbrenda
Sharon must have liked it.	Sheronit duhet t'i ketë pëlqyer .
Yes, if she calls say I'm in a meeting.	Po, nëse thrret ajo thuani që jam në një takim.
Hey. 	Hei.
She knows I'm lying.	Ajo e di që unë po gënjej.
I will kill any innocent until I find you.	do therr ç'do të pafajshëm deri sa t'ju gjej.
You better watch out girl he's married.	Më mirë kujdesu, vajzë ai është i martuar.
- The good ones are always married.	-T'mirët janë gjithmonë të martuar.
Get as much as you can.	Merr sa më shumë të mundesh.
I would like to know who we are dealing with.	Do doja të dija me kë kemi të bëjmë.
-Do you think he is right?	-Mendon se ai ka të drejtë?
It is an ancient forgotten story.	Është një histori e lashtë e harruar.
He becomes paranoid when something goes wrong.	Ai bëhet paranojak kur ndonjëgjë shkon keq.
Before the cholera, the princess killed all the ancestors of the villagers.	Para kolerës, princesha vrau të gjithë paraardhësit e fshatarëve.
to steal your spells. And one was for eternal life.	që t'ju vjedhë magjintë.Dhe njëra ishte për jetën e përjetshme.
I just had the honor to exist in Derek's world.	Sapo kam morra nderin, të egzistoj në botën e Derekut.
Whose feet are these?	Të kujt janë këto këmbë?
Jake, the problem isn't the story, the problem is you and her.	Xheik problemi nuk është historia, problemi jini ti dhe ajo.
- I think she is a tenant.	-Mendoj se është një qirapaguese.
Because it is part of history.	Sepse është pjesë e historisë.
It's nice to have a chick around the office isn't it?	Është mirë të kesh një gocë rreth zyrës apo jo?
Waiting for someone to do the magic.	Pret dikë të zgidhë magjinë.
Derek got married the last time we were together, take him out of the market.	Dereku u martua heren ekaluar qe kemi qenë, hiqe atë nga marketi.
It's a story to scare children.	Është histori që të frikësojë fëmijët.
This is not the truth.	Nuk është kjo e vërteta.
It's not too late for Will.	Uillit nuk i bëhet vonë për to.
History is unfolding now. What we are living is real and alive.	Hstoria po zhvillohet tani.Ajo që jetojmë është reale dhe e gjallë.
-I need to go home.	-Me duhet të shkoj në shtëpi.
It was not done then, nor is it done now.	As atëherë nuk u bë, as tani nuk bëhet.
-...that no one agrees with you.	-...që askush nuk pajtohet me ty.
They say he's the best in the company.	Ata thonë që është mi i miri në firmë.
Yes, well taken as a fool.	Po, mirë i marrë si për budallenjë.
I'm horrified, you should be too.	Jam i tmerruar, edhe ti kështu duhet të ishe.
Don't you understand what will happen if we go again?	Nuk e kupton se ç'do bëhet po të shkojmë sërisht?
Nothing is logical there. It's almost all in Jack's mind	Asgjë nuk është llogjike atje.Thuajse janë të gjitha në mendjen e Xhekut
Does it make you feel helpless?	Të bën të ndihesh i pafuqishëm?
No, I think it's your turn!	Jo, Mendoj është radha jote!
It's exactly your turn.	Është pikërisht radha jote.
Even my father thought he could protect his family.	Edhe babai im mendonte se mund të mbronte familjen e tij.
The uniform I made isn't magical, it just lights up.	Uniforma që bëra nuk është magjike por thjesht ndriçon.
What is your mother feeding you?	Me qfarë po të ushqen mamaja jote?
That beautiful woman will not come with you boy.	Ajo grua e bukur nuk do vijë me ty djalosh.
Tighten the spring more.	Tendoseni më shumë sustën.
I ask for the last time.	Pyes për herë të fundit.
Is the trap intact?	Kurthi është i paprekur?
Hey, Merge, Where's Patrick?	Hei, Mergje, Ku është patriku?
She came out with the flu.	Ska dalë është me grip.
Do you believe that the villagers really believe that the forest did it?	E beson se fshatarët vërtet besojnë se e bëri pylli?
I think it's good	Mendoj se është mirë
- You are a fool.	-Je një budalla.
And I think that got you into her heart.	Dhe mendoj se kjo të ka marrë ty në zemren e saj.
I just put him to sleep, honey.	Sapo e vura të flejë, zemër.
Serve the queen.	Shërbeji mbretëreshës.
To have my curse from the dark heart of my ancestors.	Të kesh mallkimin tim nga zemra e errët e paraardhësve të mi.
From childhood years.	Nga vitet e fëmijërisë.
You remember the last time you were at a party and you got drunk.	Të kujtohet hera fundit që ke qenë në parti dhe je dehur.
The spell can be broken with a kiss.	Magjia mund të zgjidhet me një puthje.
The kiss must come from the soul. True love.	Duhet që puthja të dalë nga shpirti.Dashuri e vërtetë.
Otherwise, the kiss will bring you death.	Përndryshe puthja do ti sjellë vdekjen.
Maybe you need another kiss.	Mbase duhet edhe një puthje tjetër.
-Is this chair occupied?	-Kjo karrik është e zënë?
Maybe you should do it, Angelika.	Mbase duhet ta bësh ti Anxhelika.
I have to feel it before the story is over.	Duhet ta ndiej para se të mbarojë historia.
People of Marbaden, you need fear no more.	Populli i Marbadenit, nuk kini pse të frikësoheni më.
Because me and the Brothers Grimm destroyed...	Sepse unë dhe vëllezrit Grim shkatëruam...
And you should be more careful about this.	Dhe ti ta kesh më shumë kujdes këtë.
I know, we come here after a tiring day at work.	E di, ne vijmë këtu pas një dite të lodhur në punë.
I was thinking of starting a new career.	Mendoja të nisja një karierë të re.
Will, this is the real world.	Uill, kjo është bota reale.
Hey, how's your boyfriend problem?	Hei, si është problemi yt me të dashurin?
-Moving forward, right?	-Duke ecur përpara, apo jo?
...And they lived well and we better maybe not.	...Dhe ata jetuan mirë dhe ne më mirë mbase jo.
- I'm sorry to hear that.	-Më vjen keq që e dëgjoj.
I'll send you to see my team, okay?	Do të dërgoj të shohësh ekipin tim, në rregull?
Well, that's what we used to do then.	Epo, atë gjë bënim atëherë.
Me, Marshall, Lily, Barney and Robin.	Unë, Marshalli, Lili, Barni dhe Robini.
But one night...	Por një natë...
- It's Christmas time. 	-Është koha e krishtlindjeve.
the job is dead.	puna ka vdekur.
-Bring one for my friend.	-Sjell një për shokun tim.
McLaren is very boring.	Meklarensi është shumë i mërzitshëm.
-How bad do you want it?	-Sa të keq e dëshiron?
We're going to meet some ladies, it's going to be legendary.	Do të takojmë ca zonjusha, do të jetë legjendare.
Once again, nice work as an ideological decoration head.	Edhe një herë, punë e bukur si koka e dekorimit ideolog.
We always go to McLaren.	Ne gjithmonë shkojmë tek Meklarensi.
Yes, because McLaren is fun.	Po, sepse Meklarensi është argëtues.
McLaren is so much fun.	Meklarensi është kaq argëtues.
So much fun is good.	Kaq argëtim është mirë.
These hand gestures don't work from the phone, do they?	Këto gjestet me duar nuk funksionojnë nga telefoni, apo jo?
- I'll come back for you.	-Do kthehem për ty.
Let me get some of those bogies.	Më lër të marrë pak nga ato bogie.
- Because I got stuck behind a table.	-Sepse kam nkecur pas një tavoline.
- Well, you have legs at the end of it.	-Mirë, ke këmbë përfundi saj.
-Sweet, honey, really sweet.	-I ëmbër, zemër, vërtet i ëmbël.
It's routine and I like it.	Është rutinë dhe më pëlqen.
Okay, how's the legendary plan?	Në rregull, si është plani legjendar?
At first, we will pick someone at the airport.	Në fillim, do të zgjedhim dikë në aeroport.
It's the soul train for you, honey.	Është treni i shpirtit për ty, zemër.
- Will you see what I have?	-Do të shohësh se çkam?
Catch some moves. 	Kape disa lëvizje.
well, work.	mirë, puntore.
I know, I was coming tonight.	E di, Skam qenë duke ardhur sonte.
I haven't been here for so long and...	S'kam qenë këtu aq gjat dhe....
'What do you mean, "for you too"?	'Çdo të thuash, "edhe për ty"?
We will build an Eskimo dwelling in Central Park.	Do të ndërtojmë një banesë eskimeze në Parkun Qendror.
This is legendary.	Kjo është legjendare.
That night, Marshall had a lot to study.	Atë natë, Marshalli kishte shumë për të studiuar.
I'm glad we can go out together	Jam e lumtur që mund të dalim bashkë
-I need to go home.	-Më duhet të shkoj në shtëpi.
Walk out of here and find trouble?	Shko jasht që këtu dhe do të gjesh telashe?
I'm tired of meeting boys in bars.	Jam e lodhur nga takimet me djem në lokale.
- Where is the spirit of the holiday?	-Ku është shpirti i festës?
Boys are like the subway station.	Djemtë janë si stacioni i metrosë.
With my wife and child.	Me gruan dhe fëmijën tim.
Lose one, another comes in five minutes.	Humb njërin, një tjetër vjen për pesë minuta.
I need to rest, then I'm out of here, okay?	Duhet të pushoj, pastaj largohem jashtë që këtu, mirë?
I think that's a disadvantage when you're engaged.	Mendoj se ky është një disavantazh kur je e fejuar.
Pretty girls aren't from Buffalo.	Vajzat e bukura nuk janë nga Bufalo.
Are you ready to do this, Tedder?	Je gati ta bëjmë këtë, Teder?
Okay, we need to brush up on the story a bit first.	Në rregull, duhet të përmirësojmë pak historinë në fillim.
You silly, brilliant boy!	Ti budalla, djalë i shkëlqyer!
-What the hell is wrong with you?	-Çfarë dreqin nuk shkon me ty?
If you don't feel like driving, I have a taxi license.	Nëse nuk ndihesh që mund të vozisësh, Kam dëftesë taksie.
Receipt for every corner you can't drive.	Dëftesë për qdo kënd që smund të vozisë.
Patrick, you are a foolish and old king.	Patrik, je mbret budall dhe i vjetër.
Anything interesting?	Ndoshi ndonjë që interesante?
You should have stayed last night.	Duhet të rrije mbrëmë.
Don't you dare step on the next escalator!	Mos guxo të shkelësh tek shkalla tjetër lëvizëse!
Roger from "Appropriation" rocked very well.	Rogjeri nga "Përvetësimi" lëkundej shumë mirë.
Forgive me, I missed that moment.	Më falë, humba atë çast.
I sent you some pictures on the phone.	Të dërgova ca foto në telefon.
I must apologize for Christmas Eve.	Duhet të kërkoj falje për mbrëmjen e krishlindjeve.
Yes, you know, we have a few drinks together.	Po, ti e di, ne bashk pijmë disa pije.
Now, let's go talk to those girls.	Tani, të shkojmë të flasim me ato vajzat.
The seat belt signal is on.	Është ndezur sinjali i rripit të mesit.
Nothing happened.	Asgjë ska ndodhur.
Okay, get out of my car.	Në rregull, Dil jashtë nga makina ime.
Get out of the car now.	Dil jashtë nga makina tani.
- Get out of here.	-Dil jashtë nga këtu.
- No one is here to see us.	-Askush nuk është për të na parë.
I have an expression when boys come...	Kam një shprehje kur vijnë djemtë...
There is nothing inside us.	Asgjë nuk ka mbrenda nesh.
You take this, I'll save it for the next one.	Merre ti këtë, do ta ruaj për tjetrin.
I think Chris is going to propose this weekend.	Mendoj se Krisi do të më propozojë këtë fundjavë.
Isn't it great?	S'është e shkëlqyer?
Aren't they cute?	A nuk janë të lezetshëm?
Both their boyfriends play for the Eagles.	Të dy të dashurit e tyre luajnë me Shqiponjat.
You will probably enjoy it more than I did.	Mesa duket do të kënaqeni më shumë se unë.
Not with a ring on her finger.	Jo me një unazë në gisht.
It's definitely the ring.	Është padyshim unaza.
- Yes, it is enough.	-Po, Është mjaftueshme.
You wouldn't be jealous of guys taking my nectar?	Nuk do të ishe xheloz nga djem që marrin nektarin tim?
Really. 	Me të vërtetë.
As soon as any fool comes, I will hit him!	Sapo të vijë ndonjë budalla, unë do ta godas!
So what would you tell me?	Pra, çfarë do të më tregoje?
You said you were going to show me something. What are you going to show me?	The që do të më tregoje diçka Çka do më tregosh?
I can't afford anything.	Asgjë mund ta përballoj.
Honestly, it's nothing to show for it.	Sinqerisht, nuk është asgjë për të treguar.
But we are on an adventure.	Por jemi në një aventurë.
She grabbed your package, threw you in the car.	Ajo ta rrëmbeu pakon tënde, tu shfaç ty në makinë.
I can't believe it if you don't tell me soon.	S'mund të besoj nëse nuk më tregon shpejtë.
I thought she came inside you.	Mendova se ajo të kishte hyre mbrenda teje.
They will adjust the food tray in the right position.	Ata do ta rregullojnë tabakanë e ushqimit në pozicionin e drejtë.
Are you sure you didn't cheat on him?	A je i sigurt qe nuk e ke mashtruar atë?
good man's opinion.	mendim i njerit të mirë.
This is a major violation.	Kjo është një shkelje e madhe.
We are international businessmen... on a very important international business trip.	Ne jemi biznesmenë ndërkombëtarë... në një udhëtim biznesi ndërkombëtar shumë të rëndësishëm.
-So, what do you do?	-Pra, çdo të bësh?
I ask you to release us immediately.	Ju kërkoj të na lironi menjëherë.
- I have no other choice.	-Nuk kam zgjedhje tjetër.
-Unless we are careful about it.	-Veq se të jemi të kujdesshëm për këtë.
What if she says you went to her?	Çfarë nëse thotë se ti shkove tek ajo?
Sir, I must ask you to remain calm.	Zotëri, duhet t'ju kërkoj të ruani qetësinë.
People will be surprised.	Njerëzit do të habiten.
Completely calm.	Plotësisht i qetë.
We are assessing the bag situation.	Po vlerësojmë situatën e çantave.
This is just...	Kjo është thjesht...
We are international businessmen.	Ne jemi biznesmenë ndërkombëtarë.
I bet no one ever licked it.	Vë bast që asnjë s'e ka lëpirë ndonjëherë.
- They call me to go.	-Më thërrasin mua që të shkoj.
If anyone did, I bet it would be...	Nëse dikush do ta bënte këtë, vë bast se do të ishte...
-Honey, I'll call you in a little while.	-Zemër, Do të thërras pas pak.
You don't look happy to see me.	Nuk dukesh i lumtur që më sheh mua.
Lily, I thought we were going out together tonight.	Lili, mendoja se sonte do të dilnim bashkë.
I'm just taking advantage of this handsome guy.	Thjesht po përfitoj nga ky djalë i bukur.
You said you would never risk your job.	Ti the që nuk do ta rrezikoje kurr punën tënde.
That's why I came out, so now we can be together.	Ja pse une dola, pra tani mund të jemi së bashku.
Marshall and I have been together for nine years.	Marshalli dhe unë kemi qenë bashkë për nëntë vjet.
We will never be the same together, forever.	Ne nuk do jemi kurr si ne së bashku, përgjithmonë.
I haven't been single since high school.	S'kam qenë beqare që prej gjimnazit.
I will tell you what they think.	Do të tregoj une se çfarë mendojnë.
Will you be banging guys all night?	Do të shporrësh djem gjithë natës?
They will think we bargained and we did	Ata do të mendojnë se jemi ujdis dhe e kemi bërë
What are you talking about?	Për çfarë po bisedon?
I will not come to your room.	Nuk do të vij në dhomën tënde.
- Do you want me to come to your room?	-Dëshiron që une të vij tek dhoma jote?
-You need help.	-Ke nevojë për ndihmë.
Hey, wanna grab coffee and have a normal conversation?	Hej, dëshiron të marrim kafe dhe të bëjmë një bisedë normale?
If by coffee you mean cheesecake, then yes.	Nëse me kafe do të thuash tortë me djath, atëherë po.
Let's see that stain.	Ta shohim atë njollën.
Will you get confused?	Do të ngatërrohesh?
Hey, are you done for tonight?	Hej, mbarove për sonte?
It's my fiancee's rear that I'm touching!	Janë të pasmet e të fejuarës time ato që po prek!
Let's raid my room, rob the minibar, accuse Joe.	Të sulmojmë dhomën time, grabite minibarin, akuzoje Gjoin.
I'm not afraid to meet you!	Nuk kam frikë të ndeshem me ty!
This is the last drink totally lost on me.	Kjo është pija e fundit totalisht më humbi.
By the way, drunk. 	Në rreguëë, i pirë.
I've never encountered one before.	Nuk jam ndeshur kurrë më parë.
So apparently Uncle Marshall was really a jealous guy..	Pra, mesa duket Xhaxha Marshalli ishte vërtetë tip xheloz..
Unfortunately, that guy's boyfriend?	Fatkeqësisht, i dashuri i atij djalit?
We could have licked the Liberty Bell.	Mund të kishim lëpirë Zilen e Lirisë.
Look, our ancestors died seeking happiness.	Shiko, stërgjyshërit tanë vdiqën duke kërkuar lumturinë.
We are not afraid of the transparency required by public companies.	Ne nuk jemi të friksuar nga tranparenca e nevojshme nga kompanitë publike.
Thank God, I thought you were sent out of the party.	Falemnderit Zot, Kam menduar je dërguar jashtë partit.
Not to sit and wait for happiness.	Jo për t'u ulur dhe pritur për lumturinë.
You can seize the moment and lick the hell out of it.	Mund të kapësh çastin dhe të lëpish dreqin prej tij.
It is important to put clients at ease.	E rëndësishme është ti vendosim klijentët në lehtësi.
Excuse me, sir, your wife is here.	Më fal, zotëri, gruaja juaj është këtu.
Look, you don't need to teach me how to live.	Shiko, nuk ka nevojë të më mësosh si jetohet.
There it is, sir.	Ja ktu është, zotëri.
We have to be both.	Duhet të jemi të dy.
Forgive me for not being there when you woke up.	Më falë që nuk isha atje kur u zgjove.
I was in hot water.	Isha në ujra të nxehtë.
Because you're my best friend, okay?	Sepse ti je shoku im i ngushtë, në rregull?
You said you needed an excuse to get out of here.	Thash se të duhet një justifikim që të dalësh nga këtu.
You don't need to tell me that I'm your friend.	Nuk ka nevojë të më thuash që unë shoku yt.
The way I see it, we are a team.	Nga mënyra si e shikoj, ne jemi një skuadër.
Yes, it's great outside.	Po, është mrekullueshëm jashtë.
I made a reservation--	Kam bërë një rezervim--
If we're going home, we're leaving.	Nëse do të shkojmë në shtëpi, do të ikim.
We're going to lick the Liberty Bell.	Do të shkojmë t lëpijmë Zilen e Lirisë.
We didn't do anything last night.	Nuk kemi bërë asgjë mbrëmë.
No, it actually tasted like coins.	Jo, në fakt kishte shijen e monedhave.
That there will be a show.	Se do të bëhet shfaqje.
Did you really do that?	Vërtetë e bëtë këtë?
Indeed we did.	Vërtetë e bëmë.
It's exactly what we need.	Është tamam çfarë na duhet.
So that girl you were talking to was mom?	Pra, ajo vajza me të cilën po flisje, ishte mami?
Children, every story in a man's life is like a dot...	Fëmijë, çdo histori në jetën e një njeriu është si një pikë...
-There is no "this."	-Nuk ka ndonjë "këtë."
Yes, it's a no.	Po, është një jo.
Now go out there and tell him you're lying, or leave the hell alone.	Tani shko atje tregoju se po gënjen, ose më ler vetëm dreqin.
We both knew we liked each other from the beginning.	Të dy e dijmë se e pëlqenim njëri tjetrin që nga fillimi.
The first time we met in the elevator.	Hera e parë që u takuam në ashensor.
Did they kill the lavira first or the lavira's son?	Ata vras së pari laviren apo të birin e lavires?
I'm leaving wrestling for a music show.	Po lë mundjen për një shfaqje muzikore.
This happens when the house does not have a male.	Kjo ndodh kur shtëpia s'ka një mashkull.
Well, it must be a very small house.	Epo, duhet të jetë një shtëpi shumë e vogël.
Good luck though... in your search for romance.	Megjithatë të urojmë fat... në kërkimin tënd për romancë.
If you mess with the bull, you get stuck by the horns.	Nëse ngatërrohesh me demin, të ngulen brirët.
Someone is going to get hurt today and you know who?	Dikush do lëndohet sot dhe e di se kush?
You're ready to enter Murni's House of Pain!	Je gati të hysh në Shtëpinë e Dhimbjes të Murnit!
Never rush to attack your opponent.	Mos nxito kurrë të sulmosh kundërshtarin tënd.
With this sip, now, I nail my soul to the Devil's altar.	Me këtë gllënjkë,tani, e gozhdoj shpirtin tim në altarin e Djallit.
I will become your father.	Do të bëhem unë babushi yt.
From this position, it is relatively easy to manipulate your opponent.	Nga ky pozicion, është relativisht e lehtë të manipulosh kundërshtarin tënd.
Anything you didn't understand?	Ndonjë gjë që nuk kuptuat?
And to end it...	Dhe për t'i dhënë fund...
Can you help me a bit please?	Mund të më ndihmoni pak, ju lutem?
I can't move my back.	S'mund të lëviz shpinën.
Now it was done for real.	Tani bëhej për së prapthi.
And you feel like you have no chance	Dhe ndihesh sikur s'ke asnjë shans
Do not move until you feel the rhythm	Mos lëviz deri sa ta ndjesh ritmin
And quick as a turtle Lie on your back	Dhe shpejt si një breshkë Shtrihu me kurriz
Roll around like a dog until you can't anymore	Rrotullohu si një qen deri sa mos të mundesh më
Hold your breath Throw from the left side	Mbaje frymën Hidhu nga ana e majtë
And this is Peter I swear this is Peter	Dhe ky është Piteri Betohem se ky është Piteri
This is Peter Panda's dance	Ky është kërcimi i Piter Panda
Leave and we won't hurt you.	Largohuni dhe s'do ju bëjmë keq.
Learn by watching people.	Mësohu duke të parë njerëzit.
Customer service.	Shërbimi i klientëve.
We have been here for two weeks.	Kemi dy javë që jemi këtu.
This is a matter of national security.	Kjo është çështje sigurie kombëtare.
Isn't it "my angel"?	Mos është "ëngjëlli im"?
Okay, this is about Scott again.	Në rregull, kjo ka të bëjë përsëri me Skotin.
My father was a special operations soldier, like me.	Babai im ishte ushtar i operacioneve speciale, si unë.
One day, I received a letter.	Një ditë, mora një letër.
For a long time I thought that if I talked about it, I would disappoint him.	Për shumë kohë mendoja se nëse flisja për të, do ta zhgënjenja.
There's nothing wrong with talking about your father, Zoe.	S'ka ndonjë gjë të keqe të flasësh për babain tënd, Zoi.
This is too great a burden to bear.	Kjo është një barrë shumë e madhe për t'u ngarkuar.
There is nothing wrong with missing you.	S'ka ndonjë gjë të keqe të të mungojë.
Mom is coming home.	Mami po kthehet në shtëpi.
Will be back tomorrow!	Do të kthehet nesër!
Mom is coming back!	Po kthehet mami!
We must dress well.	Duhet të vishemi mirë.
We have to do something about it.	Duhet t'i bëjmë diçka.
It takes some kind of two-pronged key to open.	Duhet një lloj çelësi me dy dhëma për t'u hapur.
I tried to open it but it is difficult.	U mundova ta hapja, por është e vështirë.
Make him wish he'd never met this girl.	Bëje atë të kërkojë që mos ta kishte takuar asnjëherë këtë vajzë.
I will come soon.	Do të vij së sphejti.
You should have been happy.	Duhet të ishit të lumtur.
But, Shane, doesn't that mean you have to go?	Por, Shejn, kjo s'do të thotë që ti duhet të ikësh?
You have to get ready.	Duhet të bëheni gati.
Your mother will come soon.	Nëna juaj do të vijë së shpejti.
Welcome home, mom.	Mirë se erdhe në shtëpi, mami.
I'll let you choose your own next mission.	Do të të lejoj ta zgjedhësh vetë misionin tënd të ardhshëm.
Wherever you want to go, just say it.	Kudo që të duash të shkosh, mjafton ta thuash.
Well, I appreciate that.	Epo, e vlerësoj këtë.
But I'll have to think about it.	Por do më duhet ta mendoj këtë.
Will you have to think about it?	Do të duhet ta mendosh?
Well, the military has been all I've known all along.	Epo, ushtria ka qenë gjithçka që kam ditur gjatë gjithë kohës.
But staying with this family...	Por duke qëndruar me këtë familje...
You promised us "GHOST" months ago!	Na e kishe premtuar "GHOST"-in muaj më parë!
It seemed to me that others did not accept it.	M'u duk sikur të tjerët s'e pranonin.
You betrayed us and you betrayed this country.	Na tradhëtove dhe tradhëtove këtë shtet.
They are mean.	Janë të poshtër.
You can't leave a man behind!	S'mund të lësh një burrë mbrapa!
You call for help!	Ju lajmëroni për ndihmë!
Are you sure you'll be okay?	Je i sigurt që do jesh mirë?
Go call for help.	Shko, lajmëroni për ndihmë.
They are heading to the car!	Po drejtohen për tek makina!
All day I'm trying to help.	Tërë ditën po mundohem të ndihmoj.
If you want me to help, you have to help me too	Nëse dëshiron të ndihmoj, duhet edhe ti mua të më ndihmosh
You don't know what's wrong man.	Ti nuk e di çka është në rregull njeri.
You don't have anything, that's okay	Ti nuk ke de çka është në rregull
Is this crack you want?	Është kjo çarë ti do?
You think I have no courage.	Mendon që nuk kam guxim.
Do you want me to tell you the truth?	Dëshiron që unë tu a them të vërteten?
You can do anything with me.	Mund të bësh gjithqka tek unë.
- He's a failed guy.	-Ai është tip i dështuar.
We know the boy is in his room	E dimë që djali është në dhomën e tij
This is the only choice	Kjo është e vetmja zgjedhje
He is only growing.	Ai vetëm se po rriten.
Except it's past six o'clock	Veç ka kaluar ora gjashtëmbëdhjetë
-Let everyone calm down We are all tired.	-Le të qetësohen të gjithë Të gjithë jemi të lodhur.
- If we separate Joe from his wife..	-Nëse Joen e ndajmë nga gruaja..
-Don't talk nonsense anymore, okay?	-Mos fo pallavra më në rregull?
We have to keep the little one in his room.	Duhet ta mbajmë të voglin në dhomën e tij.
You can stay here.	Mund të rrish këtu.
That I will lift out from here.	Se do të ngreh jashtë që këtej.
-Listen, let mom take care of Sean	-Dëgjo, le të përkujdeset nëna për Sean-in
Is he hungry? Why are you hungry now?	A është i uritur Pse mu tani je uritur?
Let me make it a good one.	Më lejo ta bëj një të mirë.
I have a woman in the room.	Kam një grua në dhomë.
She has overdosed on some yellow drugs.	Ajo ka kaluar në mbi dozë me disa ilaqe të verdha.
I will send the food to her when my wife comes, you decide the situation.	Do tąia dërgoj ushqimin kur të vjen gruaja ime,ju zgjidheni gjendjen.
Paul wants to know what you want to eat.	Pol dëshiron të dijë se çka dëshiron të hash.
I want you to go back to your bedroom, okay?	Dëshiroj që të kthehesh në dhomën tënde të fjetjes, në rregull?
Forgive me for bothering you.	Më falë që të pengoj.
- Will you save us?	-A do të na shpëtosh?
I was trying to reach Derek, and he usually calls me now.	Po provoja të arrij Derekun, dhe ai zakonisht më thërret tani.
I can't even get it on my mobile.	Smund ta marr atë as në celular.
Now I know why I can't choose.	Tani e di pse nuk mundem të zgjedh.
I was hoping it was with you?	Po shpresoja të ishte me ty?
Yeah, there was-- it was kind of an accident.	Po, kishte-- ishte si një lloj aksidenti.
I think he should say it himself.	Mendoj se duhet të ta thot ai vet.
Doctors are still with him.	Doktorë janë ende me të.
Where's the sniper?	Ku është snajperi?
It's fine, it's okay.	Është mirë, është në rregull.
- Where is Kyle?	-Ku është Kajli?
I regret turning against you.	Po pendohem që jam kthyer kundër teje.
Holy Mary, please take me under your protection.	E shenjta Mari, të lutem të më marrësh nën mbrojtjen tënde.
Please can we talk.	Të lutem, mund të flasim.
I just need to verify a few things, okay?	Më duhet vetëm të verifikoj disa gjëra, mirë?
My life is a mess.	Jeta më është rrëmujë.
- You just have to get used to it here.	-Vetëm duhet të mësohesh këtu.
well, what did she do?	mirë, çfarë bëri ajo?
This is really great.	Kjo me të vërtetë është mrekullueshëm.
Mr. 	Zt.
What, you've only known him for two weeks?	Çfarë, e keni njohur atë vetëm për dy javë?
Where his home is, ours must be.	Aty ku është shtëpia e tij duhet të jetë edhe e jona.
- This is not my house.	-Kjo nuk është shtëpia ime.
It will never be my home.	Kurrë nuk do të jetë shtëpia ime.
Mother, how can you not understand?	Nënë, si nuk po e kupton?
I don't want to live here.	Unë nuk dëshiroj të jetoj këtu.
-Don't start and keep your voice down.	-Mos ia fillo dhe ule zërin.
The bathroom is clean.	Banja është e Iirë.
Why aren't they just getting divorced?	Pse thjesht nuk po shkurorëzohen ?
- Was she naked in your hotel room?	-Ishte ajo e zhveshur në dhomën tuaj të hotelit?
It's okay, I'm not done with it yet	Në rregull është, ende nuk e kam përfunduar me të
-You could say that this relationship has been--	-Mund të thuash se kjo lidhje ka qenë--
Sorry for the noise.	Më vjen keq për zhurmën.
Well, noise is everyday for us, isn't it?	Epo, zhurma është e përditshme te ne, apo jo?
This is very difficult	Kjo është shumë e vështirë
That's exactly what I'm saying.	Pikërisht kjo është çfarë po them.
It would be great to hear your opinion.	Do të ishte mirë ta dëgjoja mendimin tënd.
Maybe I said something that she understood the wrong way.	Ndoshta kam thënë diçka që ajo e kuptoj në mënyrën e gabuar.
I don't have time for this, I have to go to work.	Nuk kam kohë për këtë, më duhet të shkoj në punë.
-I'll ask if you'll let her--	-Do të pyes nëse do ta lësh--
- No, no, she won't go anywhere.	-Jo, jo, ajo sdo të shkoj gjëkundi.
Is it yours?	A është yti?
Let's go see for ourselves	Shkojmë të shikojmë personalisht
- I'll give you the keys dear.	-Do tąiu jap çeIësat e dashur.
At the entrance doors is a policeman	Në dyert e hyrjes është një polic
- Can't I tell you Derek?	-A nuk të tregoj Dereku?
Yes, but I don't like getting your version.	Po, por nuk më pëlqen të marr versionin tënd.
-Everything will be fine. Just calm down.	-Çdo gjë do të jetë në rregull Vetëm qetësohuni.
Okay, not much to tell.	Mirë, nuk ka shumë për të treguar.
Relax, I can talk to that cop from here.	Qetësohu, mund të bisedoj me atë policen nga këtu.
And then what happened?	E pasatj çfarë ndodhi?
And then you can go too	E pastaj mund të shkosh edhe ti
You... you slept together.	Ju.... ju keni fjetur bashkë.
Your alarm has been activated.	Alarmi juaj është ndezur.
Is everything okay in there?	A është çdo gjë në rregull aty brenda?
Sorry, maybe we activated it by mistake.	Më vjen keq, ndoshta e kemi aktivizuar gabimisht.
Obviously sir, things like this happen.	E qartë zotëri, gjëra të tilla ndodhin.
He is a gentleman.	Ai është gjentelmen.
There is a truck on the opposite road.	Në rrugë përballë është një kamion.
It is serviceable for air conditioning equipment.	Është i shërbimit për pajisje të klimatizimit.
Are you sure everything is ok?	A jeni i sigurt që çdo gjë është në rregull?
Then he said we couldn't see each other.	Pastaj tha që nuk mund të shihnim njëri tjetrin.
can you go out	A mund të dilni?
Do I really have to go out?	A duhet patjetër të dal?
He was thinking about his young son, Kyle.	Ai po mendonte për djalin e tij, të vogël, Kajli.
The car belongs to a person with a criminal record.	Vetura është e një personi me dosje kriminale.
How can you describe your relationship with Derek?	Si mund, mund ta karakterizoni lidhjen tuaj me Derekun?
Stop shooting!	Ndërpre të shtënat!
But I'm saying he really thinks he loves you?	Por po them se vërtet mendon se të dashuron ty?
Why don't you just give us the damn car keys?	Pse thjesht nuk na i dhe çelësat e veturës së mallkuar pse?
Their marriage is over.	Martesa e tyre ka marrë fund.
I feel bad for his wife, though.	Unë ndihem keq për gruan e tij, megjithëse.
I just hope I don't do something...something bad.	Vetëm shpresoj të mos bëj diqka ...diqka të keqe.
I won't tell you the impact this can have.	Nuk do ta them pëplasjen që kjo mund ta ketë.
- Even an out of place smoke.	-Bile edhe një duhamë e pavend.
There is no inaccuracy!	Nuk ka asnjë pasaktësi!
It's just a fantasy made up by a very disturbed girl.	Është vetëm një fantazi e smurë nga një vajzë shum të çrregulluar.
Who will take revenge with the sexual harassment of the court.	Kush do të hakmerret me ngacmimin seksual të gjyqit.
Fuck you, Joe!	Ta marrë dreqi, Gjoe!
We are still looking for clues.	Ende kërkojmë gjurmë.
There is nothing between us.	Ska asgjë në mes nesh.
You're going to jail You're all going to jail	Do të shkoni në burg Të gjithë do të shkoni në burg
Then you don't have to worry.	Atëherë nuk ke pse të brengosesh.
-I'm putting Ben on Ganzi's account.	-Po vendos Benin në llogarinë e Ganzit.
Find something related!	Gjej diçka për tąi lidhur!
I will not lose customers because of this.	Nuk do të humb klientët për shkak të kësaj.
- I will not leave my father.	-Nuk do ta lë babanë tim.
Take a break, Just until this is over.	Merrë pak pushim, Vetëm derisa kjo të marr fund.
And now let's go upstairs, to tie you up a bit	E tani të shkojmë lart, t ju lidhim pak
Serenity means you are.	Qetësia do të thotë që je.
My assistant has all my information on his computer.	Asistenti ime ka gjitha informatat e mija në kompjuerin e tij.
She could have used it when she worked for me.	Ajo mund ta kishte përdorur atë kur ka punuar për mua.
Can you tell me who shot my cop?	A mund të më thuash kush e qëlloi policin tim?
This is the acorn protocol.	Ky është protokolli i lisës.
I would like to speak to Mr. Smith	Dëshiroj të bisedoj me zotëri Smithin
I run this shit!	Unë e udhëheq këtë mut!
- I must advise you, it is...	-Duhet të ju këshilloj, është....
None of this happened.	Asgjë nga këto nuk ka ndodhur.
If you're in charge, then you're in charge, do you understand?	Nëse ti je kryesori, atëherë ti je përgjegjës, a po më kupton?
Well, depending on this income, you are the perfect boyfriend.	Mirë, varësisht nga këto të hyra, ti je i dashur i përkryer.
You'll get us a helicopter so we can go.	Do të na e sigurosh një helikopter që të mund të shkojmë.
I'm just a local cop.	Unë jam vetëm polic lokal.
You promised to divorce your wife--	I ke premtuar se do të divorcohesh me gruan--
Get me the damn helicopter before I head out to kill him.	Ma siguro helikopterin e mallkuar para se të nisem për tąi vrarë.
I don't want any shots up.	Nuk dëshiroj kurrfarë të shtënash lart.
Are you telling me you didn't shoot my cop?	Më thua që nuk ke shtënë në policin tim?
can you calm down	A mund të qetësohesh?
The doctor said he is fine.	Doktori tha që ai është mirë.
Well I'm not well.	Mirë unë nuk jam mirë.
What if I can't do this?	Çka nëse nuk mund ta bëj këtë?
Seven years as a hostage broker.	Shtatë vjet ndërmjetësues për pengje.
And how did he know we would be out?	Dhe si e ka ditur që do të jemi jashtë?
Apparently she has been watching your house.	Siç duket ajo ju ka vëzhguar shtëpinë.
And then I will kill the child.	E pastaj do të ta vras fëmijën.
But if you bring me what I want, I will return the family.	Por nëse më sjell atë që dua ta kthej familjen.
One of you better do something about this woman.	Njëri nga ju më mirë bëni diqka rreth kësaj gruaje.
I hope it all ends without consequences	Shpresoj që e tëra do të përfundojë pa pasoja
So what am I here for?	Pra, për çfarë jam unë këtu?
You better work on your alarm system.	Ti më mirë punoje sistemin e alrmit tënd.
She could hurt my son.	Ajo mund ta lëndonte birin tim.
- They are here, they are holding...	-Ata janë këtu, po e mbajnë...
Don't you want to sleep?	Nuk do që të flesh?
- I'm really scared. Help us.	-Me të vërtetë po frikësohem Na ndihmo.
- Everything is fine.	-Është gjithqka mirë.
Did they shoot your dad?	A e kanë qëlluar babin tënd?
- Denis and his thugs...	-Denisi dhe banditët e tij...
I will never go.	Nuk do të shkoj kurrë.
How do you know they're not listening?	Si e di që nuk po të dëgjojnë?
Because I'm looking through the surveillance system.	Sepse po i shoh nëpër sistemin për mbikëqyrje.
Tell me everything you see on the screen.	Më thuaj krejt çka sheh në ekran.
I see a man in uniform.	Shoh një njeri në uniformë.
I will tell crazy.	Do të tregoj e çmendur.
Tell me about that March.	Më flit për atë Marsin.
Are you ready to show how the system works?	Je gati të tregoj se si funksionon sistemi?
Just type the code, and it's secured.	Vetëm shtyp kodin, dhe është e siguruar.
- They are watching you with the external cameras.	-Po ju shohin me kamerat e jashtme.
In case of emergency this, this is the panic button.	Në rast emergjence ky, ky është butoni i panikut.
Suspects are watching your every move.	Të dyshuarit po ju shikojnë nga brenda Secilën Iëvizje tuajën.
You touch this, and the police will knock on your door.	Ti prek këtë, dhe policia do të troket në derën tuaj.
Okay, so that's all?	Mirë, kështu është e gjitha?
This afternoon when I pick Kyle up from my sister.	Këtë pasdite kur do ta marr Kajlin nga motra ime.
- I'll be there in the morning.	-Do të jem atje në mëngjes.
We have a lot to talk about together.	Kemi shumë për të folur bashkë.
Okay, he doesn't have to talk to you.	Mirë, nuk duhet të flasë me ty.
Trust me, you won't get laid.	Më beso, nuk do të pushohesh.
Derek didn't tell you.	Nuk të ka treguar Dereku.
- Yes, but I really have no idea what he is talking about?	-Po, por vërtetë nuk kam ide për çka po fIet?
Shut up and listen!	MbyIIe dhe dëgjo!
- Isn't it surprising?	-A nuk është surpsrisë.
-Quietly lay on the floor and watch the outside cameras.	-Qetës shtrju në dysheme dhe shikoji kamerat e jashtme.
I know what I'm talking about.	Unë di se çfarë po flas.
The sheriff is killing a dirty Ioja.	Sherifi po e uan një Iojë të ndyrë.
Patrick, I have to go.	Patrik, më duhet të shkoj.
- I'm trying to save your life!	-Po mundohem t ju shpëtoj jetën!
- Yes, Sharon is one.	-Po, Sharoni është një.
But you said that you are not that person!	Por ke thënë që t nuk je ai njeri!
Just so you know, you can't order my people around	Vetëm Ie të dihet, nuk mundesh t u urdhërosh njerëzve të mi
I will go quickly.	Do të shkoj shpejtë.
I'm just down the coast.	Jam vetëm posht bregut.
I'll be back again, and then I'll call you.	Do të kthehem përsëri, dhe pastaj të thërras.
Denis is telling me that he doesn't trust me anymore.	Denisi po më thotë që më nuk po më beson.
Rush to your data center.	Nxito në qendrën tënde të dhënave.
We didn't want you to find us like that.	Ne sdonim të na gjeje ashtu.
I knew it would come to this.	E dija që do të vinte te kjo.
Dennis is Jeff.	Denis është Jeff-i.
I will call the police to deal with you.	Do thërras policët të kryejnë punë me ty.
Is everything in order?	A është çdo gjë në rreguII?
They are eavesdropping on us!	Po na përgjojnë njeri!
-Can we talk.	-Mund të flasim.
I understand, you are under a lot of pressure.	Po kuptoj,je nën presion të madh.
Come on, I saved your life and you know that	Eja, ta kam shpëtuarjetën edhe ti e di këtë
All I'm asking is for you to help me save his too.	Krejt çka kërkoj është më nd hmosh ta shpëtoj edhe të tijën.
They want us to hand over the money to them.	Dëshirojnë t ua dorëzojmë p akun.
This is not a wise thing to do.	Kjo nuk është punë e mençur.
This is unverified information	Kjo është nformatë e paverif kuar
Yes, it's an emergency.	Po, është emergjente.
Look, what I care about is that she believes that.	Shiko, gjëja se më intereson është se ajo e beson këtë.
You can take my files.	Mund ti marrësh dosjet e mia.
-But it won't be necessary.	-Por nuk do të jetë e nevojshme.
The whole family is in that house.	Tërë familja është në atë shtëpi.
We have two suspects, maybe there is a third.	I kemi dy të dyshuar, ndoshta ka edhe një të tretë.
Maybe now she will get the help she needs.	Ndoshta tani ajo do të marr ndihmën që ajo ka nevojë.
- Everything is closed here.	-Këtu krejt janë mbyllur.
You could have stayed in the truck if you had listened to me.	Ke mundur të qëndrosh në kamion po të më kishe dëgjuar.
And, I don't know, there's a lot I have to tell you	Dhe , nuk e di, ka shumë që duhet të të tregoj
It's your night, birthday boy.	Është mbrëmja jote, ditëlindja djalë.
There is a policeman	Atje është një polic
The situation with the hostages is still unclear.	Situata me pengjet është ende e paqartë.
No, no, that's bad.	Jo,jo kjo është keq.
Let's see how I go this evening.	Të shohim si do të shkoj kjo mbrëmje.
And welcome to True or Fiction	Dhe mirë se vjen në "E vërtet ose e trilluar"
I'm Sharon's friend, Kate.	Jam shoqja e Sharoni, Kejt.
Mrs. Charles is at dinner.	Zonja Qarls është në darkë.
I'm just going up to him.	Vetëm po shkoj lart tek ai.
We have to control the situation.	Duhet ta kontrollojmë situatën.
We still have nine hours.	I kemi edhe nëntë orë.
Maybe you should come back some other time.	Ndoshta duhesh të kthehesh ndonjë herë tjetër.
- We have to help the father.	-Duhet tą ndihmojmë babait.
Look at the TV, the police are there, they will help us.	Shikoje TV-në, aty është policia ata do të na ndihmojnë.
- We have to find the tape	-Duhet ta gjejmë kasetën
Got it, you're just doing your job.	E morra, ti vetëm po bën punën tënde.
- Let's go together, okay?	-Shkojmë së bashku, në rregull?
I'm at your house, of course.	Jam në shtëpinë tënde, sigurisht.
You told me to come.	Ti më the që të vija.
No, God, come on now, she was just doing her job.	Jo, Zot, eja tani, ajo vetëm po bënte punën e saj.
All right, have a good time at dinner.	Në rregull, kalofsh mirë në darkë.
- Calm him down in the other room.	-Kthjelloje në dhomën tjetër.
-Please do this right!	-Të lutem, bëje këtë si duhet!
No, no it's fine.	Jo, jo është mirë.
Okay, I'll be there in the morning bye honey.	Në rregull, Do të arrij në mëngjes mirupafshim zemër.
What happens to my brother?	Çka ndodh me vëllanë tim?
I'll be back in a second.	Do kthehem për një sekond.
I've missed you, but I don't know if it's enough.	Më ke munguar, por nuk e di nëse është mjaftueshëm.
We're not talking about divorce, okay?	Nuk po flasim për divorcin, mirë?
I don't come from a family that divorces.	Nuk vij nga një familje që divorcohet.
We can be together, we will be together.	Mund të jemi bashk, do jemi bashk.
I need you to understand that nothing happened to that girl.	Më duhesh ta kuptosh që asgjë nuk ndoshi me atë vajzë.
And it will never happen again.	Dhe nuk do të ndodh kurr përsëri.
- Can I talk to them?	-A mund të bisedoj me ta?
If you need anything call me.	Nëse ju nevojitet diçka më thërrisni.
Welcome home, honey.	Mirëse erdhe në shtëpi, zemër.
The hostage situation is unpredictable.	Situata me pengjet është e paparashikueshme.
This morning, a policeman was shot and killed	Sot në mëngjes, një polic është qëlluar dhe vrarë
How are things at home?	Si janë punët në shtëpi?
We are actually looking at your statements.	Në të vërtetë po i shikojmë deklaratat tua.
Well the specialists have taken over so I'm not there anymore	Epo specialistët e kanë marrë përsipër, kështu që nuk jam më atje
There was something about Kyle.	Kishte diqka për Kajln.
I think I can.	Mendoj që mundem.
I have to go to the Carolina ones.	Më duhet të shkoj te ata të Carolinës.
- Has anyone been inside the house?	-Dikush ka qenë mbrenda shtëpisë?
- Well, what is in question?	-Epo, çka është në pyetje?
-How long has he been here?	-Sa kohë ka që ka qenë këtu?
It is feared that we will get divorced	Frikësohet që do të shkurorëzohemi
You said it was okay!	Ti the që ishte në rregull!
He took my child.	Ka marrë fmijën tim.
- Well, I think so too.	-Mirë, edhe unë ashtu mendoj.
- Hello Amanda	-Përshëndete Amandën
He said there was something about Kyle then he left.	Tha që ka diqka për Kajlin pastaj shkoi.
Kyle is in his room!	Kajli sështë në dhomën e tij!
I want you to put your hands on the roof of the car	Unë dëshiroj që tąi vendosësh duart në tavanin e veturës
Now the man behind you will squeeze.	Tani njeriu që është prapa teje, do të shtrëngojë.
Don't resist, it's for your own good	Mos rezisto, kjo është për të mirën tënde
It can't have gone far.	S'mund të ketë shkuar larg.
But even they are still alive	Por bile janë ende të gjall
We will wait for the blood test.	Do të presim për analizen e gjakut.
From this moment on, you control what will be done with them.	Prej këtij momenti ti kontrollon se çka do të bëhet me to.
He says it's good.	Thotë që është mirë.
Can we release?	A mund të lëshojmë?
I see no reason why you shouldn't take it home.	Nuk shoh ndonjë arsye që mos ta merrni në shtëpi.
What are you painting?	Ç'farë jeni duke pikturuar?
That is, just the three of you from the team	Domethënë vetëm ju të tre nga ekipi
Should he smile or not?	A duhet të buzëqeshi apo jo?
Be sure to take the bag, do you understand?	Përkujdesu ta marrësh çantën, a po kupton?
Heaven can wait	Parajsa mund të presë
-I made a deal.	-Kam bërë një marrëveshje.
So you're going to die why are you always crying?	Pra, ju do të vdisni pse po qan gjithmonë?
- It could be even worse.	-Mund të jetë edhe më keq.
But she is still sick	Por ajo është ende e sëmurë
- Look, I've always taken care of you.	-Shiko, gjithmonë jam kujdesur për ty.
What if we go outside, and they just shoot us?	Çka nëse daIim jashtë, dhe ata thjeshtë na qëIIojnë?
What are you crying for!	Për ç'farë po qani!
He will take you and kill us.	Do tąi merr të ho Iat dhe do të na vrasë.
don't talk about my mother!	mos flisni për nënën time!
Shall we take the helicopter to the street?	Shkojmë ta marr m heIikopterin në rreguII?
What are you doing?	Ç'farë jeni duke bërë?
Lord, please spare my life!	Zotëri, ju lutem kurse jetën time!
If you must fight, do it on the battlefield!	Nëse ju duhet të luftoni, bëje këtë në fushëbetejë!
My father is sick, too.	Babai im është i sëmurë, poashtu.
But we can't go back!	Por ne nuk mund te kthehemi!
The red team meets Iitare and goes inside.	Ekip i kuq ëshohet me Iitarë dhe hyn brenda.
Your mother knows what a good boy you are.	Nëna juaj e di se ç'farë djali i mirë ju jeni.
She will wait for you!	Ajo do të presë për ju!
They are all here!	Krejt janë këtu!
Have we not covered this?	A nuk e kemi d skutuar këtë?
It seems to me that you are the main one, didn't you tell me so?	Më duket se t je kryesori, a nuk më ke thënë kështu?
- I told you "I am the main one".	-Të kam thënë ""unë jam kryesori"".
Like his friends, this belongs to them.	Sikurse edhe shokët e t j, kjo i përket atyre.
Do you want all the news?	A i dëshiron të gjitha të hoIIat?
Is this what you want?	A është kjo ajo që ti e dësh ron?
Do you want all the fake news?	A i dëshiron të gjitha të hoIIat e maIIkuara?
You entered the wrong house on the wrong day.	Keni hyrë në shtëpinë e gabuar në ditën e gabuar.
I lied to you in Iidhe with Smith.	Të kam gënjyer në Iidhje me Smithin.
That is, you and your son are still not in the shit.	Domethënë që ti dhe vëIIai yt ende nuk jen në mut.
I think he just knows it's a woman	Unë mendoj se ai vetëm e di se është një grua
Okay then... go to sleep...	Mirë, pastaj... shkoni për të fjetur...
The prince's cousin had his belt pendant stolen!	Kusheririt të princit i është vjedhur varësja e rripit!
Turn it over now, I'll just cut off your hand.	Kthejani tani, unë vetëm do ta presë dorën tuaj.
I'm going to cut off your head!	Kam për t'ua prerë kokën tuaj!
and I will call you on the phone.	dhe do të thërras me te efon.
What are you looking at?	Ç'farë jeni duke shikuar?
- It's me!	-Më ësho mua!
Go back to the haunted house!	Kthehu në shtëpinë e maIIkuar!
The children are home again.	Fëmijët janë përsër në shtëpi.
I have told you that you have left me alone	Të kam thënë që më ke vëI a të maI kuar
Who would you have chosen first, me or Mars?	CiIin do ta kishe zgjedhur më parë, mua apo Marsin?
In my opinion, you are no longer fit for command	Sipas mendimit tim,ju nuk jeni më të aftë për komandim
Where is the barn?	Ku është varsja?
He must have sold it!	Ai duhet ta ketë shitur atë!
Thank you for your full cooperation.	Ju faIënderoj në bashkëpunimin tuaj të pIotë.
Commander, we need to investigate this first!	Komandant, ne duhet ta hetojmë këtë më parë!
The execution is tomorrow at noon!	Ekzekutimi është nesër në mesditë!
Now this is a matter for the feds, madam.	Tani kjo është çështje e federaIëve zonjë.
What should I do!	Ç'farë duhet të bëjë unë!
This is your cell.	Ky është ceIuIari yt.
I know you didn't steal the pendant.	Unë e di që nuk e ke vjedhur varësen.
To go to the federal police.	Të kaIosh në poIicinë federaIe.
my father is very sick	Babai im është shumë i sëmurë,
Maybe they are true, maybe they are not.	Ndoshta janë të vërtetë, e ndoshta nuk janë.
The less I know the better for me.	Sa më pak që din, aq më mirë për mua.
As for the others...	E sa i përket të hoI ave...
I'll wipe the floor with your dry ass.	Do të fshij për tokë me bythën tënde të thatë.
What did I say not to come to my house?	Stë kam thënë të mos vish në shtëpinë time?
- We all belong to you	-Në çoftë se ty të qëI ojnë të gjithë jemi
No one touches my child.	Askush se prek fëmijën tim.
-I'm trying to save the Wii.	-Po mundohem ta shpëtoj WiII.
Is that what you want?	Kjo është qfarë do?
There is no movement whatsoever.	Nuk ka kurrfarë ëvizje.
It's good, but it's cold.	Mirë është, por është ftohtë.
what happened here	çfarë ka ndodhur këtu?
I think you know what happened.	Mendoj se edin se çfarë ka ndodhur.
-Translated and subtitled:	-Përktheu dhe titroi:
Part of that car is gone from both sides!	Nda e atë veturë të ma Ikuar të ambu ancës!
But he's frozen And in a coma.	Por ai është ngrirë Dhe në komë.
Think it's not here yet?	Mendu ende nuk është këtu?
Big brother says he is freeing the prisoners	Vëllau i madh thotë se ai është duke i liruar të burgosurit
Give him some injection to wake him up!	Jepja ndonjë injeksion për ta zgjuar!
Can't answer.	Nuk mund të përgjigjet.
Then just give drugs.	Atëherë vetëm jep drogë.
Are you killing defenseless prisoners behavior of a hero?	je duke vrarë të burgosurit e pambrojtur sjellje e një heroi?
They are all sheep already in my mouth.	Ata janë të gjitha dele tashmë në gojën time.
If you don't calm down, it will sell!	Nëse nuk qetësohesh, do të shtie!
only the dead and the insane	vetëm të vdekur dhe të çmendur
You are the only one who lives by his feelings!	Ju jeni i vetmi që jeton nga ndjenjat e tij!
We still do not know in what situation the other hostages are	Ende nuk dimë në çfarë situate janë pengjet tjera
I don't want this, I want that	Unë nuk e dua këtë, unë e dua atë
This is also medicine!	Edhe kjo është ilaqe!
We go for weakness, use the enemy against yourself instead of him	Shkojmë për dobësi, përdoreni armikun kundër vetes se tij
Mulan is using battle tactics on her father!	Mulani është duke përdorur taktikat e betejës në babain e saj!
It's all your fault!	Kjo është e gjitha faji juaj!
One must go to the home.	Njeriu duhet të shkojë në spita .
She is a girl!	Ajo është një vajzë!
It is not just a question of salvation.	Nuk bëhet fjaIë vetëm për shpëtim n e t j.
Who will marry her?	Kush do të martohet me të?
Do not accidentally touch the cell!	Mos ta prekë rastësisht dikush ceIuIarin t m!
- Why are you worried, is he dead?	-Pse brengosesh a është i vdekur?
I'm assuming we still need each other, right?	Po supozoj që ende nevoj tem njëri tjetrit, apo jo?
Heed the emperor's command!	Të marrin parasysh komandën e perandorit!
Farm families give you food.	Familjet farmere të japin ushqim.
military families give you husbands	familjet ushtarake të japin burra
He does not even want a child in conscience	Nuk e dëshiron edhe një fëmijë në ndërgjegje
With a united spirit.	Me shpirt të bashkuar.
We will beat the dogs of the invaders!	Ne do ti mundim qent e pushtuesit!
They have nocturnal moles	Kanë nishane të natës
-How will we climb the wall?	-Si do të ngjitemi në mur?
You're sick, you can't go!	Ju jeni sëmurë, ju nuk mund të shkoni!
- So what should we do?	-E çka të bëjmë pra?
This is the duty of a military family!	Kjo është detyrë e një familje ushtarake!
- Do you think that the policy is taken?	-A mendon që poIicia është e marrë?
I have some money hidden in a jar under the bed.	Unë kam disa para të fshehura në kavanoz nën shtrat.
You will not kill anyone again	Ti më nuk do të vrasësh asnjë njer
Don't make any more heroic gestures.	Mos bë ndonjë gjest heroik më .
He is trying to say something.	Po mundohet të thotë d çka.
One day, you will find a new star in the sky.	Një ditë, ju do ta gjeni një yll të ri në qiell.
How long is your mother there?	Nëna juaj është atje çë sa kohë
It's not that it just stands.	Nuk është që vetëm qëndron.
She must be lonely...	Ajo duhet të jetë e vetmuar...
I don't know how it got to my room.	Nuk e di si arriti në dhomën dhomën time.
Make it human in your next life	Bëju njeri në jetën tuaj të ardhshëm
our rules, stealing from each other, death penalty!	rregullat tona, vjedhje mes njëri tjetrit, dënim me vdekje!
But I'm scared too.	Por edhe unë jam i frikësuar.
I need you not to put everything aside now	Kam nevpj për ty jo të lësh të gjitha menjëanë tani
- Can I go to coffee tonight?	-A mundem sonte të shkoj në kafe?
- What about just with friends and maybe at the cinema?	-Po vetëm me shokët dhe ndoshta në kinema?
- Can I watch cartoons tonight?	-A mundem sonte të shikoj fiIma të vizatuar?
- Can you wait?	-A mund të presësh?
Look, I don't care if you go with this girl or not.	Shiko, Nuk mës intereson nëse shkon me këtë vajzë ose jo.
I want to order..	Dëshiroj të porosis..
- What about homework?	-Po detyrat e shtëpisë?
I almost believed you	Për pak të besova
To swear by GOD is just misunderstanding.	Të betohem në ZOT është vetëm keqkuptim.
-Why do I always have to go?	-Pse gjithmonë unë duhet të shkoj?
- Do you believe me?	-Më beson mua?
Still want to tell the story?	Dëshiron ende të tregosh historinë?
Do you think that's funny?	A mendon që është qesharake?
- No, I just want to talk.	-Jo, vetëm dua që të flas.
I know Derek who tells me everything.	Unë njoh Derekun që më tregon çdo gjë.
I'm glad boss It won't happen again.	Më vjen mirë shef Nuk do të përsëritet.
- You said this last week as well	-Këtë e ke thënë edhe javën e kaluar
What we have to say today, Monday, is with few criminals	Çka duhet të themi sot e hëna është me pak kriminelë
All I hear are things you haven't told me.	Gjithqka që dëgjoj janë gjëra që smi ke treguar.
Okay, for a few minutes.	Mirë, për disa minuta.
I should have told the truth since--	Duhet ta thoja të vërteten që nga--
You have to trust me, and let it happen	Ti duhesh të më besosh, dhe le këtë të ndodhte
That's genius.	Ashtu është gjeni.
Don't pretend to be innocent as hell.	Mos u bëj si i pafajshëm dreq.
Is it because I wanted to go to school?	Është sepse doja të shkoja në shkoll?
Thank you champion.	Faleminderit kampion.
That woman is sick, okay?	Ajo grua është e sëmurë, Mirë?
When do you want to receive the data?	Kur dëshiron që tąi marrësh të dhënat?
Have I ever asked you anything?	Të kam pyetur ndonjëherë ndonjëgjë?
But first we're going to steal Dad's car.	Por së pari do ta vjedhim veturën e babit.
- I'm only saying that if there are men.	-Vetëm po them që nëse ka të meshkujve.
No matter how ugly or uncomfortable it will be.	Ska gjë sa e shëmtuar ose e parehatshme do të jetë.
I asked you nicely, "Did anything happen in the evening?"	Të pyeta mirë, "A ndodhi ndonjë gjë në mbrëmje?"
There are no men.	Nuk ka të meshkujve.
And what did you tell me?	Dhe çfarë më the?
Only the radius of the school	Vetëm rrezja e shkollës
- I don't know what to believe now.	-Nuk e di çfarë të besoj tani.
Men are preoccupied with sex	Meshkujt janë të preokupuar me seks
I think I should be alone.	Mendoj se duhet të jem vetëm.
This reminds me of your mother.	Kjo më përkujton në nënën tënde.
How about you get changed and then we'll talk?	Si thua që të ndërrohesh, e pastaj do të bisedojmë?
- Get out of my house!	-Del jashtë nga shtëpija ime!
Nothing happened to this...	Asgjë nuk ka ndodhur me ktë....
Okay, First packed the toothpick.	Mirë, Së pari paketoi furqën e dhëmbëve.
Who else is at home?	Kush tjetër është në shtëpi?
But until then, I suggest all four seasons.	Por deri atëherë, të sygjeroj të katër stinët.
Hey, where's mom?	Hë, ku është nëna?
My wife is dead.	Gruaja ime është e vdekur.
I am the profitable detective of your case.	Jam dedektive përfituese e rastit tuaj.
I'm sorry it's such a mess.	Më falë që është shum rrëmujë.
- I told you to stay in the damn truck.	-Të kam thënë që të qëndrosh në kamionin e mallkuar.
They don't want to let me shower or wash my hair.	S'duan të më lëjnë të bëj dush ose të laj flokët.
So you feel good talking about last night?	Pra ndihesh mirë që të flasësh për natën e kaluar?
-Where are the fake car keys?	-Ku janë çeIësat e maIIkuar të veturës?
Yes, I don't think it will be possible.	Po, Nuk mendoj se do të jetë e mundur.
- Madam, I don't think I'll make you nervous, but I don't think Mr.	-Zonjë nuk mendoj të ju nervozis por nuk mendoj se Zt.
Then why did he send me here?	Atëherë pse më dërgoi këtu?
Harassment, rape, taking the woman to the camp, death penalty!	Ngacmimi, përdhunimi, duke e çuar grua në kamp, dënim me vdekje!
Spreading rumors of ghosts and witchcraft, death sentence!	Duke përhapur thashethëmet e fantazmave dhe magjive, dënim me vdekje!
What does life consist of?	Nga çka përbëhet jeta?
Fear and running for no reason, the death penalty!	Frika dhe ikja pa asnjë arsye, dënimi me vdekje!
missed signals, sleeping while on guard, death penalty!	sinjalet e humbura, duke fjetur kur je caktuar roje, dënimi me vdekje!
These signs should always be kept on you.	Këto shenja duhet gjithmonë të mbahen në ju.
They will represent you when you are dead.	Ato do tu përfaqësojë ju kur ju jeni të vdekur.
-I'm in a secret place.	-Unë jam në vend të fshehtë.
-Do you have it at home?	-A e ke p an n e shtëpisë?
It is like an opener.	Ajo është si mes hapës rë.
Father's "Benjamins" have found them.	I kanë gjetur " benxhaminët" e babait.
-Two big bags.	-Dy qese të mëdha.
Will my dad be okay?	A do të jetë baba im mirë?
Women are not allowed in the camp.	Gratë nuk janë të lejuara në kamp.
The good fairy takes care of him.	Zana e mirë kujdeset për të.
Are you trying to destroy our entire village?	A jeni duke u përpjekur për të shkatërruar të gjithë fshatin tonë?
Tiger, you have to help me!	Tigër, ju duhet të më ndihmoni!
You know my father would never survive this!	Ju e dini baba im, kurrë nuk do ta mbijetonte këtë!
- Wait for me to call you. Okay?	-Prit të thërras unë Mirë?
- We must return home as soon as possible.	-Duhet që sa më shpejt të kthehemi në shtëpi.
I knew you would!	E dija që do ta bënit këtë!
- The word is for Walter Smith.	-FjaIa është për WaIteru Smithu.
But you have to do as I say.	Por ju duhet të bëni si them unë.
Also, don't open your eyes so wide!	Gjithashtu, mos i hapë sytë tuaj aq gjerë!
Our eyes are not that big!	Sytë tanë nuk janë aq të mëdhej!
-Of course I have to protect your family	-Natyrisht që dësh roj ta shpëtoj fam jen tuaj
Your eyes are so big!	Sytë e tu janë shumë të mëdhej!
-""Heaven Can Wait"	-""Parajsa mund të presë"
From now on, you all have to listen to me!	Nga tani e tutje, ju të gjithë duhet të më dëgjoni mua!
Is everything in order?	A është gjithçka në rreguII jaran?
Only if there is you can do it safely.	Vetëm nëse ketë mund ta bësh sigurt.
Only if you do it safely.	Vetëm nëse e bën në mënyrë të s gurt.
We want to switch beds with you	Ne duam ti ndrrojm shtretërit me ju
Mulan likes the quiet place near the wall	Mulanit i pëlqen vendi i qetë afër murit
He wouldn't say!	Nuk do të thoshte!
Let's call that turtle from now on!	Le ta thërrasim atë breshkë nga tani e tutje!
Training done, go back to your tents!	Trajnimi mbaroj, shkoni prap te çadrat tuaja!
All the gangsters and heroes in the camp, the officers in their protection,	Të gjith gangsterat dhe heronjët në kamp, oficerët në mbrojtjen e tyre,
With his temperament, the father would not be able to handle this	Me temperamentin e tij babai nuk do të munde ta përballonte këtë
According to these shots, the entrance is here around the pool.	Sipas këtyre xhirimeve, hyrja është këtu rreth pishinës.
Four people enter.	Hyjnë katër njerëz.
In peace and depart through this line.	Në qetësi dhe nisen nëpër këtë vijë.
-How much time do we have?	-Sa kohë kemi për ojë?
He escapes the hostages by the pool.	Pengjet i shpëton pranë pishinës.
Won't you get all three suspects out of the house?	S do t nxjerrësh të tre të dyshuar t nga shtëpia?
Well we have to make that bridge right?	Epo duhet ta bëjmë atë urë apo jo?
So... you just talk to horses?	Pra... ju vetëm flisni me kuaj?
So think of me as a horse.	Andaj mendomë mua si një kalë.
Make sure you are alone.	Sigurohu që je vetëm.
My horse is moon hunter.	Kali im është gjahtar hëne.
What is yours?	Ç'farë është i juaji?
He is the black wind!	Ai është era e zezë!
Will you sit down?	A do të uIesh?
My horse is amazing. 	Kali im është i mahnitshum.
Not to mention that helicopters are very expensive	E të mos përmend që heI kopterët janë shumë të shtrenjtë
You have to pay the fuel, the pilot and the boss.	Duhet paguar Iëndën djegëse, piIotin shefin e poI c së.
What I haven't... died in the war!	Çë unë nuk kam... vdekur në luftë!
I guess, the rich always get out	Mendoj, të pasurit gjithmonë nxirren
I have had bad nights every night	Unë kam pasur netë të këqija çdo natë
Hell the kids are home.	Në dreq fëmijët janë në shtëpi.
Please, personally burn my body	Ju lutem, personalisht djege trupin tim
Don't let anyone else find it!	Mos lejoni çë ndokush tjetër ta gjejë!
I promise you what I have to burn your evils	Unë ju premtoj çë kam për ti djegur të këqijat tuaja
Don't go near his house or your family will be dead.	Mos iu afro shtëp së ose famijen do ta kesh të vdekur.
You have to go, huh?	Duhet të shkosh, hë?
How are you going to justify letting me go?	Si do të justifikohësh çë më ke lejuar të iki?
March, they have left Kevin!	Mars, e kanë qëI uar Kev nin!
That's right!	Kjo është rregull!
What should he do without you?	Ç'farë duhet të bëjë pa ty?
A century of human life is like a dream	Një shekull i jetës njerëzore është si një ëndërr
Life and death happen, heroes have no regrets	Jeta dhe vdekja ndodhin, heronj nuk kanë asnjë keqardhje
By protecting the motherland, return the pride to my nation	Duke e mbrojtur atdheun, ja ktheni krenarinë kombit tim
What joy is there in life...	Ç'farë gëzimi është atje në jetë...
You can't see us in the street	Në rreguI nuk mund të na sheh
You can't see us.	Nuk mund të na sheh.
I am actually very afraid of blood!	Unë kam në të vërtetë shumë frikë nga gjaku!
- You were very good.	-Ke qenë shumë i mirë.
You weren't scared,	Ju nuk ishit të frikësuar,
You just couldn't do it!	Ju thjesht nuk mund ta bënit atë!
Support with warm towels.	MbështiIIuni me peshqirë të Iagur.
Go for your sister.	Shko për motrën.
- I don't give anyone what I need.	-Nuk ia jap askujt atë që mua më nevoj tet.
The Emperor orders Ventai to become Commander	Perandori e urdhëron Ventain tëtë bëhet Komandant
I am afraid that a great battle is imminent!	Unë kam frikë se një betejë e madhe është e pashmangshme!
Thanks for everything.	FaIeminderit për të gjitha.
- Is it bad?	-A është keq?
The Emperor orders that, during wartime,	Përandori urdhëron që, gjatë kohës së luftës,
- Just to stop the bleeding.	-Vetëm të ta ndaI gjakderdhjen.
We were rewarded and made a general	Ne u shpërblyem dhe u bëmë gjeneral
but who will reward them?	por kush do ti shpërblejë ata?
A wolf can kill a sheep.	Një ujk mund ta vras një dele.
But ten wolves can eat a tiger!	Por dhjetë ujq mund ta hajnë një tigër!
They work for several companies and mix accounts and finance.	Punojnë për disa kompani I përziejnë IIogaritë, financat.
I want to see my family.	Dëshiroj ta shoh famiIjen time.
We have fewer and fewer tribes.	Ne kemi fise gjithnjë e më pak.
This is a hard life	Kjo është një jetë e vështirë
In row II is heart	Në rreguII është zemër
I was a queen in the couple,	Në çoftëse kam qenë mbretëreshë,
We can become friends with Central people	Ne mund të bëhen miq me njerëzit Qendrore
How do I know you still have what I need?	Si mund ta di që ende e ke atë që me duhet?
Then you have to bring your relatives home	Atëherë ju duhet ti sjellni të afërmit tuaj në shtëpi
All reserve soldiers, let's go there!	Të gjithë ushtarët rezervë, të shkojmë atje!
Everyone will be happy	Të gj thë do të jenë të Iumtur
Keep calm, I love you too.	Më Ieni të qetë edhe unë do tąju ë.
I have been worried about you!	Unë kam qenë e shqetësuar për ju!
and we'll be gone by the end of the day	dhe do të zhdukemi deri në fund të ditës
You forgot one thing. I don't negotiate	E ke harruar një gjë Unë nuk negocioj
You can't lose.	Nuk mund të humbësh.
Your wife is waiting for you at home!	Gruaja juaj është duke pritur për ju në shtëpi!
To hell, your a dead man Your a corpse and a horse!	Në dreq, tije i vdekur njeri Tije kufomë e ma kuar!
Thank you very much.	Fa eminderit shumë.
I will give him a grandson...	Unë do t'i jap atij një nip...
I failed to protect the feed...sorry!	Kam dështuar në mbrojtjen e furnizimit...më vjen keq!
Where else do you want to go?	Ku tjetër doni të shkoni?
If he loves you, he will come back!	Nëse të do, do të kthehet!
Everyone, listen up.	Të gjithë, dëgjoni.
No one will know.	S'do ta marrë vesh kush.
What's wrong with an old man having a hobby?	Ç'të keqe ka që një plak të ketë një hobi?
Your mother won't be back as soon as she expected.	Nëna juaj s'do të kthehet kaq shpejt sa priste.
So we're going to have some fun.	Kështu që do të argëtohemi edhe pak.
It reminds you of your youth.	Të bën të kujtosh rininë tënde.
This is completely inappropriate.	Kjo është krejt e pahijshme.
I have to go to the mall.	Duhet të shkoj në qendrën tregtare.
I must not let him spend too much.	Duhet mos ta lejoj të harxhojë shumë.
We'll take things slow.	Do t'i marrim gjërat me ngadalë.
We are all gamblers.	Të gjithë jemi kumarxhinj.
Only then will we be ready for the challenge.	Vetëm atëherë do të bëhemi gati për sfidën.
It's just a round of drinks, or nothing.	Është thjesht një raund pijesh, ose asgjë.
This retreat is the best thing about you.	Kjo tërheqje është gjëja më e mirë rreth teje.
Someone has to do something to take away the pain of age.	Dikush duhet të bëjë diçka të heqë dhimbjen e moshës.
Be careful not to fall behind.	Kujdes mos mbetesh prapa.
Don't tell my husband to get so grumpy.	Mos i thuaj burrit tim të bëhet kaq i vrenjtur.
I heard that you are opening a new exhibition.	Mora vesh që do të hapësh një ekspozitë të re.
But not from the ones that are removed at the checkout.	Por jo nga ato që hiqen në arkë.
I want to make your portrait my main work.	Dua që portretin tënd ta bëj veprën time kryesore.
It is absolutely wonderful!	Eshtë absolutisht i mrekullueshëm!
Do you have to wear a bra?	Të duhet të veshësh sutjena?
I'm sorry, Basil, but it's too expensive.	Më vjen keq, Bazil, por është tepër i shtrenjtë.
You took me away from salvation.	Ti më largove nga shpëtimi.
Disrespectful.	Mosrespektuese.
And to think I was interested in you.	Dhe të mendosh që isha e interesuar për ty.
Bring the creature and cover the head.	Silleni krijesën dhe mbuloja kokën.
It is the greatest gift anyone can give.	Është dhurata më e madhe që mund të dhurojë dikush.
I would love to tell you what a great gift it is.	Do të doja shumë të të tregoja sa dhuratë e madhe është.
But it is not unreasonable to borrow it for a while.	Por nuk është e pakuptimtë të ta marr hua për ca kohë.
I don't think I have fully expressed my gratitude to you.	S'më duket se të kam shprehur plotësisht mirënjohjen time.
You are free to mix them up.	Jeni të lirë t'i përzjeni.
I have the key to your heart.	Kam çelësin e zemrës tënde.
I've been here before you.	Kam qenë këtu përpara teje.
I survived for months on this food.	Kam mbijetuar muaj të tërë me këtë ushqim.
But he was never so cruel until he met you.	Por s'ka qenë kurrë kaq mizor, derisa të takoi ty.
I can cross my eyes.	Mund të kryqëzoj sytë.
Silver cups from a royal chamber.	Kupat e argjendta nga një dhomë mbretërore.
We have to keep it balanced.	Duhet ta mbajmë të balancuar.
The whole ship will flow.	E gjithë anija do të rrjedhë.
Yes, I know it's Monday today.	Po, e di që është e hënë sot.
But if... we both choose one thing with the same weight?	Por nëse... të dy zgjedhim një gjë me peshë të njejtë?
Put it back where it was!	Vendose prapa ku ishte!
Plummer is not here.	Plamer s'është këtu.
We don't have to touch anything.	S'duhet të prekim asgjë.
Your deputy director.	Zëvendës drejtori juaj.
Why should you see it first?	Pse duhet ti shohësh ti i pari?
He wants to see you in his office right away.	Do që t'ju shohi në zyrën e tij menjëherë.
I feel sorry for her misfortune.	Më vjen keq për fatkeqësinë e saj.
But do you really believe it's my fault?	Por vërtet beson se unë e kam fajin?
When I see you, I find it impossible to imagine.	Kur të shoh ty, më duket e pamundur ta imagjinoj.
I have to look at the map.	Duhet të shikoj hartën.
Is that where the point is?	Këtu qëndron puna?
If you don't hurry, we will be late.	Nëse nuk nxitoni, do të vonohemi.
You will be expelled for sure.	Do të përjashtoheni me siguri.
Can I trust you, Basil?	Mund të kem besim te ti, Bazil?
Want to see why you can't display the painting?	Dëshiron të shohësh pse nuk mund ta ekspozosh pikturën?
Who drives like that?	Kush nget në mënyrë të tillë?
If she runs away, everything goes to waste.	Nëse ajo ikën, gjithçka shkon dëm.
Together, we have created something beautiful.	Së bashku, kemi krijuar diçka të bukur.
Plummer thought of that, huh?	Plamer e ka menduar këtë, ë?
People used to kill mermaids for their tears.	Dikur njerëzit i vrisnin sirenat, për lotët e tyre.
Because of your painting this will never get old.	Për shkak të pikturës tënde kjo nuk do të plaket kurrë.
Have you ever been to jail?	Ke bërë ndonjëherë burg?
Everyone dies, including you.	Të gjithë vdesin, edhe ti.
It will never get old.	Nuk do të vjetrohet kurrë.
You can imagine doing whatever you want,	E imagjinon dot të bësh çfarëdo të dojë qejfi,
I know it's not you.	E di që nuk je ti.
It looks like you have a pair of legs coming out of your shoulders.	Duket sikur ke një palë këmbë që dalin nga supet e tu.
We only need one tear.	Ne na duhet vetëm një lot.
Can't you see that this must be destroyed?	S'e sheh që kjo duhet të shkatërrohet?
Do you remember when I first came to London?	Të kujtohet kur erdha për herë të parë në Londër?
Yes, but sometimes I improvise.	Po, por ndonjëherë unë improvizoj.
Well, advantages are never good.	Epo, avantazhet s'janë kurrë të mira.
Those were the most beautiful days.	Ato kanë qenë ditët më të bukura.
Let's leave in peace.	Të largohemi në qetësi.
Look at it as a preparation for it.	Shikoje si një përgatitje për të.
It is clear why you have lost your passion for life.	Është e qartë pse e ke humbur pasionin për jetën.
You have been away from me for a long time.	Ke qëndruar shumë kohë larg meje.
You're pretty fast, diver.	Je mjaft i shpejtë, zhytës.
I, myself, happen to have a black belt.	Unë, dora vetë, ndodh të kem rrip të zi.
Let's walk around the city, like we used to do before.	Të shëtisim qytetin, siç bënim përpara.
That's why they wanted me to become the coach of the wrestling team.	Prandaj kanë dashur që të bëhem trajneri i skuadrës së mundjes.
I missed you, Harry.	Më ke munguar, Herri.
You came to save me.	Ti erdhe për t'më shpëtuar.
You are different from others.	Ti je ndryshe nga të tjerët.
Are you full of kindness and compassion?	Ti je plot mirësi dhe dhëmbshuri?
They say these are more powerful.	Thonë që këto janë më të fuqishme.
Let me go, you don't need him anymore	Lëre të shkoj, ti s'ke nevojë më për të
It's a nanny duty.	Është një detyrë dadoje.
I hope I didn't interrupt your reminiscence?	Shpresoj mos t'ju ndërpres reminishencën tuaj?
The beauty of the past is the past itself.	Bukuria e së kaluarës është e kaluara vetë.
We will make it a day where you don't have to wash your hair.	Do ta bëjmë një ditë që s'do kesh për të larë flokët.
And you, I'll see you in class.	Dhe ty, do të të shoh në mësim.
What is left then to believe?	Çfarë ka mbetur pastaj për të besuar?
I see only destruction.	Unë shoh vetëm shkatërrim.
This is where you have the chance to improvise.	Ja ku e ke rastin të improvizosh.
Maybe I can release this...	Ndoshta mund ta liroj këtë...
I have a knife.	Paske një thikë.
Did you try to change it?	U mundove ta ndërroje?
You both cut the world into pieces, didn't you?	Që të dy e keni ndarë botën në pjesë, apo jo?
If you were looking for the cups you would have noticed they were missing.	Nëse po kërkoje kupat do ta kishe vënë re që mungonin.
Servant of King George...	Shërbëtori i mbretit Xhorxh...
What's up with him?	Çfarë e ka zënë?
We were on the Spanish coast when they attacked us.	Ne ishim në brigjet spanjolle, kur na sulmuan.
Call me, baby, if you need anything.	Më telefononi, fëmijë, nëse keni nevojë për ndonjë gjë.
Without any notice, warning or negotiation.	Pa asnjë njoftim, paralajmërim ose negociata.
My number is on the fridge.	Numëri im është tek frigoriferi.
Give us a coin to drink something.	Na jep një monedhë për të pirë diçka.
Then the sea begins to rise above Perla..	Pastaj deti filloj të ngrihej mbi Perlën..
Is there anything I can do?	A ka ndonjë gjë që mund të bëj?
The ropes coiled around us like snakes.	Litarët u përdrodhën rreth nesh si gjarpërinj.
I mean, they're just kids, you know.	Dua të them, janë vetëm fëmijë, kupton.
Call me if you need anything.	Më telefono nëse ke nevojë për ndonjë gjë.
So I did what was necessary.	Kështu unë e bëra atë që ishte e nevojshme.
After you shower.	Pasi të kesh bërë dush.
I would give my right arm to kill Mjekërziu.	Do e jepja krahun e djathtë, për të vrarë Mjekërziun.
To thrust the poisoned sword straight into his heart.	Që t'ia ngul shpatën me helm drejt e në zemër.
I told them there were tits.	Ua thashë që kishte cica.
I will try to give it a chance, my friend.	Do të përpiqen të ta jap rastin, miku um.
Tell him I'll come.	Thuaji se do të vij.
Monday, Wednesday and Saturday are group nights.	Të hënën, të mërkurën dhe të shtunën janë mbrëmjet e grupit.
Parents go out on group evenings.	Prindërit dalin në mbrëmjet e grupit.
Mom is the leader of the group.	Mami është lideri i grupit.
It's good to tell your friends that you should...	Bën mirë t'u thuash shoqeve të tua se duhet të...
I'd rather stay home.	Do të rri në shtëpi më mirë.
How is it possible that every time we meet, something guides me	Si ka mundesi që sa herë takohemi, më drejton diçka
If we don't sell enough cookies, we can't go to the Jamboree.	Nëse nuk shesim mjaftë biskota, s'mund të shkojmë në Xhambori.
Always have to play the role of the cynic?	Gjithnjë duhet të luash rolin e cinikut?
I see you brought a friend Yes.	Shoh që paske sjellë një shok Po.
Hear how it works!	Dëgjoni se si është puna!
And the one-legged man is near	Dhe burri me një këmbë është afër
Before you take it, I have some conditions.	Përpara se ti marrësh, kam disa kushte.
How long have you been following this hobby?	Ke kohë që e ndjek këtë hobi?
No, it's a gift from my father.	Jo, është dhuratë nga im atë.
In return, he promised me that I would not be tied to the parking lot.	Në këmbim, më premtoi që s'do të lidhesha te parkamët.
No, wait that's the second one.	Jo, prit kjo është e dyta.
First, give me your word that you won't hurt Angelica.	Së pari, më jep fjalën që s'do ti bësh keq Anxhelikës.
Don't you think women should be given the right to vote?	S'mendon se grave duhet t'u jepet e drejta për të votuar?
No civilized man regrets having fun.	Asnjë njeri i qytetëruar nuk pendohet për argëtimin.
It is perfected to shoot a siren's tear.	Eshtë epërsosur për të gjuajtur një lot sirene.
The only way to remove temptation is to give in to it.	E vetmja mënyrë për të hequr joshjen është t'i jepesh asaj.
Curb those animals, okay, nanny?	U vini fre atyre kafshëve, mirë, dado?
Use that again and I'll punch him in the head with iron fists!	Përdormë përsëri kështu dhe do ta këpus me grushta hekuri në kokë!
The sirens will come within the hour.	Sirenat do të vijnë brenda orës.
Don't stop yourself from anything.	Mos i ndalo asgjë vetes.
Remember what I'm telling you.	Mbajeni mend çfarë po të them.
No one has to find out.	Askush s'duhet ta marrë vesh.
I heard that kissing mermaids protects sailors from drowning.	Kam dëgjuar se puthja e sirenave mbron detarët nga mbytja.
Sometimes they are eaten earlier	Ndonjëherë i hanë më përpara
I meant push-ups!	E kisha fjalën për push-aps!
I met a sailor.	Takova një marinar.
And I left my parents for three thousand years.	Dhe kam lënë prindërit e mi për tre mijë vite.
My heart is the god of love	Zemra ime është perëndi e dashurisë
Wealth is an illusion	Pasuria është një iluzion
You should call them and tell them the truth.	Duhet t'i telefonosh dhe t'i thuash të vërtetën.
Well, I'm sure you'll take care of that.	Epo, jam e sigurt se do të kujdesesh ti për këtë.
Don't mess with my life!	Mos u ngatërro në jetën time!
It's Saturday night!	Është e shtunë mbrëma!
We're a little young, aren't we?	Jemi pak të rinj, apo jo?
This family needs a rude awakening.	Kësaj familje i duhet një zgjim i ashpër.
Do not make any movements until you feel the rhythm	Mos bëj asnjë lëvizje deri sa të ndjesh ritmin
I'm just saying we shouldn't be in a hurry.	Thjesht them që s'duhet të nxitohemi.
Two steps aside as crabs do	Dy hapa mënjanë siç bëjnë gaforret
Were you at the club all night?	Ke qenë gjithë natën në klub?
And fast as a turtle He lay on his back	Dhe shpejt si një breshkë Shtriu me kurriz
He is a better liar than you.	Ai është gënjeshtar më i mirë se ti.
Roll around like a dog until you can't...	Rrotullohu si qeni deri sa mos të mundesh më...
I was just saying it's a little early.	Thjesht po thosha që është pak herët.
And maybe I'll listen	Dhe ndoshta unë do të dëgjoj
Stay in your seats They are here.	Qëndroni në vendet tuaja Ata janë këtu.
Show that you have courage!	Trego që ke guxim!
Then make me your wife, not your whore!	Atëherë më bëj gruan tënde, jo prostitutën tënde!
Your behavior is unacceptable.	Sjellja juaj është e papranueshme.
To remain in a state of security, we must remain in a state of order.	Që të qëndrojmë në gjendje sigurie, duhet të qëndrojmë në gjendje rregulli.
This has nothing to do with Herr.	Kjo s'ka asnjë lidhje me Herrin.
Another small bite?	Edhe një kafshat tjetër të vogël?
We will be strong miners when we grow up.	Do të bëhemi punëtor miniere të fortë kur të rritemi.
Now, I have only one rule.	Tani, kam vetëm një rregull.
You will all die if you go out on the ground, I promise you.	Do të vdisni të gjithë nëse dilni në tokë, ju jap fjalën.
Everything will be done my way.	Gjithçka do të bëhet sipas mënyrës time.
Tell me, how did last night's performance go?	Më thuaj, si shkoi interpretimi i mbrëmshëm?
Try to find a mermaid.	Mundohuni të gjeni një sirenë.
I can introduce you to the artist later if you want.	Mund të të prezantoj me artistin më vonë, nëse do.
It is the only way to keep the illusions hidden.	Është e vetmja mënyrë për t'i mbajtur iluzionet të fshehura.
You will love again.	Do të dashurosh përsëri.
It's the same, only the tracks are in front of me.	Eshtë njëlloj, vetëm se gjurmët ndodhen përpara meje.
Actually just a trace.	Në fakt vetëm një gjurmë.
The world is yours.	Bota është e jotja.
For a period.	Për një periudhë.
This goes for both of you.	Kjo vlenë edhe për ju të dy.
We will go on foot.	Do të shkojmë në këmbë.
Can you bring us a bottle of...	Mund të na sjellësh një shishe...
The panic button is for emergencies only.	Butoni i panikut është vetëm për emergjenca.
When you touch it, you better be dying.	Kur ta prekni, më mirë të jeni duke vdekur.
Because I hear nothing but seagulls.	Sepse unë nuk dëgjoj, asgjë përveç pëlëbardhave.
I won't have time to remember all your names.	S'do të kem kohë t'ju mbaj mend të gjithë emrat.
Can I get you something to drink?	Mund të të ofroj diçka për të pirë?
I don't want this in my house.	S'e dua këtë në shtëpinë time.
What happened to Sibyl was quite unfortunate.	Ajo çfarë ndodhi me Sibilën ishte mjaft fatkeqe.
But this was a gift and must be kept.	Por kjo ishte dhuratë dhe duhet ta mbajë.
Where is the biggest man?	Ku është mashkulli më i madh?
He was wearing it when he was taken out of the river.	E kishte pas veshur kur e nxorën nga lumi.
He walks like Dracula... with silent steps like death.	Ecën si Drakula... me hapa të heshtura si vdekja.
It's in his room.	Është në dhomën e tij.
All souls strive to take form. Otherwise they disappear.	Të gjithë shpirtrat përpiqen të marrin formë.Përndryshe fshihen.
Secure this box of mirrors.	Siguroje këtë kuti me pasqyra.
Erase it and you won't see witches again.	Fshije dhe s'do shikosh më shtriga.
Be blessed brothers.	Qofshi të bekuar vëllezër.
Once I wanted to make my own show.	Njëherë doja të bëja shfaqen time.
I also organize shows and start work.	Gjithashtu organizoj shfaqe dhe filloj punën.
Want to see why you can't display the painting?	Dëshiron të shohësh pse s'mund ta ekspozosh pikturën?
Why does he always do the monster and I always do the witches?	Pse ai bën gjithmonë përbindëshin dhe unë shtrigat?
And you, brother, only say nonsense.	Dhe ti vëlla thua vetëm budallallëqe.
I will choose the beans.	Do zgjedh fasulet.
Yes, we started it together.	Po, bashkë e nisëm.
Because only true love can defeat the Brothers Grimm.	Sepse vetëm dashuria e vërtetë mund të mundë vëllezrit Grim.
Once upon a time there was a monster and we had to find its name.	Dikur ishte një përbindësh dhe duhet të gjenim emrin e tij.
We had to fight the flames to find it. But we did it.	Na u desh të luftonim me flakët që ta gjenim.Por ja dolëm.
But this job is very profitable.	Por kjo punë është shumë fitimprurëse.
Despicable French!	Francezë të poshtër!
If you kiss a frog, you will become a prince.	Po të puthësh bretkosë do bëhesh princ.
Come, it's a good year.	Ejani, është vit i mirë.
No, don't rush, let it breathe.	Jo mos u nxito, Lere në marrë frymë.
The music became unbearably French.	Muzika u bë e padurueshme franceze.
The only thing he cares about are mythical creatures.	E vetmja gjë që i intereson janë gjallesat mitike.
It's called, who is the fairest.	Quhet, kush është më i drejti.
The giant will come and take out the heart.	Do vijë gjigandi dhe do të nxjerrë zemrën.
Good night baby!	Natën e mirë vogëlushe!
Your horses are in shape.	Kuajt tuaj janë në formë.
Your foot is covered in dust.	Këmba jote është e mbështjellë me pluhur.
I will come back to find you!	Do kthehem të të gjej!
The legendary army general of the kingdom of Bestfalia.	Gjeneralin legjendar të ushtrisë së mbretërisë së Bestfalias.
He also recognized them as...	I njohu edhe si...
Someone tell me.	Le të më thotë dikush.
You are here to stand trial for the Hamburg robbery.	Jini këtu për tu gjykuar për grabitjen e Hamburgut.
And the minimum sentence for him is...	Dhe dënimi minimal për të është...
We are innocent. The villagers here believe different things.	Jemi të pafajshëm.Fshatarët këtu besojnë gjëra të ndryshme.
Let's just do a science experiment!	Bënim thjesht një provë për shkencën!
Your friends told us everything but one thing.	Miqtë e tu na i thanë të gjitha përveç një gjëje.
Where are Marmadan's children?	Ku janë fëmijët e Marmadanit?
You drank everything deep into yourself and you have no sign.	Ke pirë gjithçka thellë në veten tënde dhe s'ke asnjë shenjë.
We have been following you for months.	Po ju ndjekim për muaj me rradhë.
If you do, I might be persuaded to grant you amnesty.	Po ta bëni, mbase bindem t'ju jap amnisti.
Find the lost children.	Gjeni fëmijët e humbur.
Calm down, nobody got hurt here.	Qetësohu, askush nuk ka pësuar gjë këtu.
And in the heart of the forest was the witch's shack.	Dhe në zemër të pyllit ishte shpia e sheqertë e shtrigës.
We would not want to fall on the French.	Nuk do deshim të binim mbi Francezë.
Too late. The evil returned.	Shumë vonë.E liga u kthye.
We learned about lost children.	Mësuam për fëmijët e humbur.
He... is my daughter!	Ai... është vajza ime!
Lucky the one who gets it!	Me fat ai që do ta marrë!
We try to save others.	Përpiqemi të shpëtojmë të tjerët.
They left only her red hat.	Lanë vetëm kapelen e saj të kuqe.
We knew the forest was magical.	E dinim që pylli ishte me magji.
But he never turned against us.	Por kurrë s'u kthye kundra nesh.
Citizens... from now on you don't have to be afraid anymore.	Qytetarë... që tani e tutje nuk kini pse të frikësoheni më.
Salvation is in your hands.	Shpëtimi gjendet në duart tuaja.
We need a guide.	Na duhet një udhërrëfyes.
Someone who knows the forest.	Dikush që e njeh pyllin.
We came to find the lost children.	Erdhëm të gjejmë fëmijët e humbur.
You can come with us for a while.	Mund të vini pak me ne.
Excuse me, is father here?	Më falni, është babai këtu?
The people who tamed the witches from Karlstand.	Njerzit që zbuam shtrigat nga Karlstandi.
We need a man who knows monopaths through the forest.	Na duhet një njeri që të dijë monopatet përmes pyllit.
We believe that your village is cursed.	Besojmë se fshati juaj është i mallkuar.
Do you think I worry about the village?	Mendoni se shqetësohem për fshatin?
Sorry, but he tried to run away.	Më falni, por ai u përpoq të ikte.
If they are lucky, they will be dead.	Po të jenë me fat, do kenë vdekur.
And you will find courage and joy again!	Dhe ju do gjeni sërisht kurojon dhe gëzimin!
Why don't you grab a pad and pencil and follow me?	Pse se rrëmben një bllok dhe një laps, dhe më ndiq mua?
Here's a memo for Christmas Eve this Friday.	Ktu ke një memorandum Për mbrëmjen e krishtlindjeve këtë të premte.
- Is that free time?	-A është ajo kohë e lirë?
We need even more height.	Na duhet edhe më shumë lartësi.
So why don't they invite couples?	Pra pse nuk i ftojnë çiftët?
That way you will be left alone and have as much as you want.	Kështu do ngelesh vetëm dhe do kesh sa të duash.
Reason to have a party, right?	Arsyeja për të pasur parti, mirë?
These days you only get will.	Këto ditë vetëm të marrësh do.
Okay, here's the eater.	Mirë, këtu ska hajgare.
Did you see something moving?	Pe diçka që lëvizte?
Don't ask me to look.	Mos më kërko të shikoj.
If it's cold, another one will go.	Nëse është e ftohtë, Do shkojë ta bëjë një tjetër.
All my life I study history.	Gjithë jetën time studjoj historira.
No, actually, it's perfect. 	Jo, në faktë, është perfekte.
thank you very much.	falemnderit shumë.
And now I found one that is true.	Dhe tani gjeta një që është e vërtetë.
-Things are going well.	-Gjërat shkojnë për së mbari.
Care about what?	Të kujdesem për çfarë?
On Mondays, you always send your wife flowers.	Të hënave Ti dërgon gruas tënde lule gjithmonë.
This week you sent her twelve glasses of red roses.	Këtë javë i ke dërguar asaj dymbëdhjetë gota me drëndafila të kuq.
I called to make sure they were gone.	Thirra për të qenë e sigurt që kanë shkuar.
Guys, jump into the core of hell.	Djema, hidhuni në bërthama e ferrit.
And still sends flowers every week to Lucky Girl.	Dhe ende i dërgon lule çdo javë Vajzë me fatë.
I think it's complicated.	Mendoj se është e ndërlikuar.
Yes, it is after as a tradition.	Po, është pas si traditë.
You and Patrick had a long talk huh?	Ti dhe patriku keni pasur një bisedë të gjatë hëë.
- Let's make some calls.	-Le të bëjmë ca thirrje.
See if you can find a lunch date next week or so.	Shiko në mund të gjesh një takim dreke javën e ardhshme rilI.
- Grill water is fantastic.	-Uji i grilit është fantastik.
Are you always so good?	Je gjithmonë kaq i zoti?
Yeah, most of the workers we have here, they like you--	Po, shumica e punëtorëve që kemi këtu, atyre u pëlqen ti--
I think you were teaching my baby how to find a boyfriend.	Mendoj se po mësoje beben time si të gjejë të dashur.
The children are in danger and he goes into hiding.	Fëmijët janë në rrezik dhe ai fshihet.
Let me tell you, I can't wait.	Më lër të tregoj, Smund të pres.
I'll tell you tonight.	Do të ta tregoj sonte.
I want your opinion about my courses.	Dua mendimin tënd për kurset e mia.
You know this is important to me	Ti e di që kjo është e rëndësishme për mua
You know I love being a mom.	Ti e di që më pëlqen të jem mami.
Just for the money.	Sështë për paratë.
You said you can work hard if I make the baby, I kept my promise.	Ti ke thënë që dot punosh fort, nëse bëj beben, mbajta premtimin.
You have something to talk about when we get home.	Ti ke për të biseduar diqka Kur të mbërrijmë në shtëpi.
I need to discuss some things.	Kam nevojë të diskutojmë disa gjëra.
And they are placed in a circular shape like a clock.	Dhe janë vendosur në formë rrethore si ora.
A woman who looks like from your side of the family...	Një femër që duket Si nga ana e familjes tënde...
-...and tell him it's his sister.	-...dhe thuaj atij që është motra e tij.
Various magics.	Magjira të ndryshme.
I'm new to these. Do you prefer a particular way grandma?	Jam i ri me këto.Preferon ndonjë mënyrë të veçantë gjyshe?
-You have to leave a message.	-Duhet të lije mesazh.
For you my queen.	Për ty mbretëresha ime.
I said we have an agreement, no female assistant.	Thashë se kemi një marrveshje, asnjë femër asistente.
Am I fairer than others?	A jam më e drejta nga të tjerat?
Say, am I the fairest of the others?	Thuamë, a jam më e drejta nga të tjerat?
And I want to make your dreams come true.	Dhe dua të realizoj ëndërrat e tua.
Except he missed your message.	Përveq që ka humbur mesazhin tënd.
I hope we are not interrupting you.	Shpresoj nuk po ju ndërprejmë diqka.
No, it's a pleasure to have you here.	Jo, jo është kënaqësi të ju kemi këtu.
He doesn't love.	Ai nuk dashuron.
Get the photo taken on Santa's lap?	Merr foton e bërë në prehrin e babagjyshit?
No, I would come, but I have a lot of work.	Jo, do të vija, por kam shumë punë.
Should I go back to the office?	Duhet të kthehem në zyrë?
It's still in the Will tower.	Është akoma në kullë Uill.
They lied to Will. Because mortal life was unimportant.	E gënjyen Uill.Sepse jeta e pëjetshme ishte e parrëndësishme.
He's working for Patrick.	Po punon në vend të patrikut.
He waited for centuries for someone to come and save him.	Priste për shekuj me rradhë, që të vinte dikush ta shpëtonte.
It is an honor to meet you, Mrs. Charles.	Është nder që të ju takoj juve, zonja Qarls.
That must be Kyle.	Ky duhet të jetë Kajli.
I must say he broke the girls' hearts.	Duhet ta them ai thyeka zemrat e vajzave.
And the sopa is magical Will.	Dhe sopata është magjike Uill.
Many people think she looks like the beautiful Sharon.	Shum njerëz mendojnë që duket si Sharoni i bukur.
Your trio should have been on the front pages of magazines.	Treshja juaj duhet të ishte në faqet e para të revistave.
Damned forever!	E mallkuar përgjithmonë!
It's a good thing you won't be here for long.	Është mir që sdo të jesh këtu për shumë kohë.
There is a change of face under the full moon.	Ka ndërim fytyre nën hënën e plotë.
I know my husband can be very demanding.	E njoh burrin tim mund të jetë shumë kërkues.
It will be about the lunar eclipse.	Do ketë të bëjë me eklipsin e Hënës.
It is under the control of Queens.	Është nën kontrollin e Mbretëreshësh.
He stole girls for their youth and beauty.	Vodhi vajzat për rininë dhe bukurinë e saj.
We must leave before the eclipse.	Duhet të ikim para eklipsit.
He is coming to help his people.	Po vjen të ndihmojë popullin e tij.
-How is work with him?	-Si është puna me të?
They are...defense tools.	Janë...mjete mbrojtëse.
But he is beautiful like me.	Por është i bukur si unë.
General all are under the control of your most trusted..	Gjeneral të gjitha janë nën kontrollin e më të besuarit tuaj..
You said it's not good.	Ti the që nuk është e mirë.
That girl may live a lot, but she's not bad.	Ajo vajzë mund të jet shumë, por nuk është e keqe.
Spreading fear and doubt among my people?	Duke shpërndarë frikë dhe dyshime tek populli im?
and you can see the staff.	dhe ti mund të shohësh stafin.
We French don't care what you Germans say.	Në Francezëve s'na intereson se ç'thoni ju Gjermanët.
- When will Patrick return?	-Kur do të kthehet Patriku?
Young citizens of France, banish your fears.	Qytetarë të rinj të Francës, zhdukeni frikën tuaj.
And burn the Brothers Grimm with it.	Dhe bashkë me të digjni edhe vëllezrit Grim.
Goodbye Makeup and goodbye to your fairy tales.	Mirupafshim Grim dhe mirupafshim edhe përrallat tuaja.
We will not remind you.	Nuk do ti kujtojmë.
It took me longer than the bugs in my stomach..	Më mori shum kohë sesa insektet në bark..
A victorious army around you.	Më një ushtri fituese përreth teje.
...to keep me away from Christmas Eve.	...të më mbaj larg nga mbrëmja e krishtlindjeve.
A military food.	Një ushqim ushtarak.
I'm not sure we can say the same about Merge.	Sjam i sigurt mund të themi të njëjtën për Mergjen.
The poor girl has a stomach ache.	Vajza e gjorë është sëmur me dhimbje stomaku.
So how many times have you caused a mess listening to Derek's calls?	Pra sa herë ke shkaktuar rrëmujë duke dëgjuar thirrjet e Derekut?
Now and forever in love.	Tani dhe përgjithmonë i dashuruar.
I'm too soft to be busy.	Jam shumë i butë për të qenë i zënë.
- I bet here.	-Vë bast këtu.
- How long have you been here?	-Sa kohë ke që je këtu?
-Ten years in April.	-Dhjetë vjet në Prill.
Will, Angelica is 12.	Uill, Anxhelika është e 12-ta.
I believe we can have a cocktail after work sometime.	Besoj se mund të pijmë një kokteil pas pune ndonjëherë.
You can catch me talking girl.	Mund të më kapësh duke folur vajzë.
Sorry, I said everyone is at lunch.	Më fal, thashë se gjithë janë në drekë.
12th blood my queen.	Gjaku i 12-të mretëresha ime.
You may have met the most punctual boy by now.	Ndoshata se ke takuar djalin e përpiktë deri tani.
I'm starting to think that all the good ones have been taken.	Kam filluar të mendoj se gjithë të mirët jan marrë.
Is that how you and Sharon were?	A është si keni qenë ti dhe Sharoni?
but... so is your brother.	por... është edhe vëllai yt.
By the way, where's Jake?	Meqë rra fjala, ku është Xheiku?
Perfect husband, perfect child, perfect marriage.	Burrin perfekt, fëmin perfekt martesë perfekte.
Now that I'm going to die, I want you to bury me.	Tani që do vdes dua të më varrosni.
No, nothing is perfect.	Jo, asgjë nuk ëshë perfekte.
Soon we will be a lover.	Shpejt do jemi një i dashur.
You know, there are problems in every relationship.	Ti e di, ka probleme në çdo lidhje.
The important thing is to move forward.	Gjëja e rëndësishme është të ecësh përpara.
You just keep moving forward, you know?	Ti vazhdo të ecësh përpara, e di?
Look at yourself, you are excellent, and an attractive girl.	Shikoje veten, je e shkëlqyer, dhe vajzë atraktive.
No knife Willie!	Jo thikën Uilli!
When the Moon is full, I will be full too.	Kur të plotësohet Hëna do plotësohem edhe unë.
And your kingdom will become mine again.	Dhe mbretëria jote do bëhet prapë e imja.
You're just trying to make me feel better.	Ti vetëm po provon të më bësh të ndihem më mirë.
This world is yours Jake.	Kjo botë është e jotja Xheik.
It will just get better.	Thjesht do bëhet mirë.
It will remove this slack.	Do ta heqë këtë plogështi.
It's a hot piece of ass.	Është një pjesë e nxehtë e bythës.
This will become a beautiful tale.	Kjo do bëhet një përrallë e bukur.
Jacob, didn't you know that truth is more bitter than fantasy?	Xheikob, s'e dije se e vërteta është më e hidhur se fantazi?
I'm just waiting to play in the chair.	Unë thjesht po pres të luaj në karrige.
The mirror of the whole world...	Pasqyra e gjithë botës...
You are married, that's all.	Ti je i martuar, kjo është e gjitha.
If you think about that girl--	Nëse mendon për atë vajzë--
Next, we got this footage, filmed over the past few months.	Në vazhdim, morrëm këto pamje, të filmuara gjatë muajve të fundit.
Believe it or not, that camping bag thing worked.	Besoje ose jo, ajo puna e çantës së kampingut punoi.
Nobody is that weak.	Askush nuk është aq i dobët.
Her agency called, said she's not coming back.	Agjencia e saj thirri, tha se ajo nuk do të kthehet më.
Yes, he is weak.	Po, ai është i dobët.
They have sent a substitute.	Ata kanë dërguar një zëvëndësues.
Shut up or I'll imprison you.	Uleni zërin ose do t'ju burgos.
Why, was there any kind of problem?	Pse, ka pasur ndonjë lloj problemi?
She was just following her own head, that's all.	Ajo shkonte sipas kokës së vet kjo ishte e gjitha.
Don't let them use any patriotic act.	Mos i lini të përdorin ndonjë akt patriotik.
So don't say anything until I get there, okay?	Pra, mos thoni asgjë derisa të vij unë atje, dakort?
-You know, it couldn't be better.	-Ti e di, smund të jetë më mirë.
Why don't we go somewhere else?	Pse të mos ikim diku tjetër?
This place is great.	Ky vend është i shkëlqyer.
In fact, you guys should come and take a seat.	Në fakt, ju djema duhet të vini të vini të zini vend.
My lips are always like this.	Buzët kështu i kam gjithmonë.
You had to play the nationality card.	Duhej të luaje kartën e kombësisë.
What is the status of the luggage?	Cili është statusi i bagazheve?
Don't you have a horseshoe up your ass?	Mos ke ndonjë patkua në bythën tënde?
It's just a stack of condoms.	Është thjesht një grumbull me prezervativë.
You're the luckiest bastard I've ever known.	Ti je bastardi më me fat që kam njohur.
And a PowerBar.	Dhe një PoëerBar.
You are free to run away.	Jeni të lirë të ikni.
Maybe we can get there before it closes.	Ndoshta mund të arrijmë para se të mbyllet.
Will get all these gifts.	Do të marrë gjitha këto dhurata.
How are the Christmases going?	Si shkojnë krishtlidjet?
She will call friends over for a drink.	Ajo do të thërrasë miq për një pije.
No, I'm in the office working for you now.	Jo, jam në zyrë po punoj për ty tani.
This is what we do..	Kjo është ajo që bëjmë..
Hey, did you hear about that ad for me?	Hei, ti kudesu për atë rreklamën për mua?
Hold on, I have another call.	Prit, kam një telefonatë tjetër.
No, I think we're going to have a great year.	Jo, Mendoj se do të kemi një vit të mrekullueshëm.
It's the last time I celebrate the new year outside.	Është hera e fundit që e festoj jasht vitin e ri jashtë.
Next year, we will celebrate at home.	Vitin tjetër, do ta festojmë në shtëpi.
Just you, me, and Kyle.	Vetëm ti, unë , dhe Kajli.
I'll wait until morning.	Do të pres deri në mëngjes.
Two against one.	Dy kundër një.
This is emptying.	Kjo është zbrasje.
I came to tell you that you are sitting on a grape vine.	Erdha të të them që je ulur mbi një hardhi rrushi.
If Joe said it, he must have been drunk then.	Nëse Gjoe ka thënë atë, ai duhet të ishte i pirë atëherë.
So Barney and I went to town.	Pra, Barni dhe unë shkuam në qytet.
So I'll call later and check on you and Kyle.	Pra do të thërras më vonë dhe t'ju shikoj ty dhe Kajlin.
You will wake up my grandfather.	Do të zgjoni gjyshin tim.
Okay, that's a brilliant idea, so it must have been my idea.	Mirë, është ide briliante, pra duhet të ishte ideja ime.
- I don't have to pay for it.	-S'duhet të paguaj për të.
You can tell me. 	Mund të ma thuash.
-What is this?	-Qfarë është kjo?
I thought it was a little strange.	Mendoja se ishte pak e çuditshme.
Yes, she took off her ring, and she's talking to a guy.	Po, e ka hequr unazën, dhe po flet me një djalë.
We must attack any of these clubs.	Duhet të sulmojmë ndonjo nga këto klabet.
Yeah, yeah, I just thought it was someone I know.	Po, po, vetëm se mendova se ishte dikush që e njoh.
He can't work.	Ai smund të punoj.
So he really took the ring off?	Pra, vërtetë e ka hequr unazën?
We don't blame him.	Nuk muna ta fajsojmë atë.
Well, just tell him I called... and that it's great.	Epo, thjesht thuaji që telefonova... dhe që është e mrekullueshme.
How can you think, all evil.	Si mund ta mendosh, të gjithë të ligë.
Do you ever go behind the rope and touch it?	Shkon ndonjëherë pas litarit dhe e prek atë?
In an hour and a half, I will be...	Në një orë e gjysëm, Une do të jem....
Do you stick your head in it, ever?	E fut kokën brenda saj, ndonjëherë?
Wait, I think Kyle wants to say good night.	Prit, Mendoj se Kajli dëshiron të të thot natën e mirë.
- Honey, I'll call you in a little while.	-Zemër, Të thërras pas pak.
- It only takes me a second.	-Më merr vetëm një sekond.
I have never licked it.	S'e kam lëpirë asnjëherë.
This is all my fault!	Ky është i gjithë faji im!
This is all on me!	Kjo është e gjitha mbi mua!
I shouldn't come to you	Unë nuk duhet të vija të ju,
I have lost so many brothers,	Unë kam humbur vëllezër kaq shumë,
I can't even bear to lose you!	Unë nuk mund ta duroj edhe humbjen tuaj!
You didn't know what was right	Ti nuk edi çka është në rregull
We cannot reveal our feelings in battle	Ne nuk mund ti shpalosim ndjenjat në betejë
If you were in my place... would you have come?	Nëse do ishit në vendin tim... a do kishit ardhur?
Why did dad get nervous when we talked about war?	Pse bëhej babai nervoz kur ne flisnim për luftë?
I lost my brothers one after another,	Kam humbur vëllezërit e mi njërin pas tjetrit,
I really don't want to fight anymore.	Unë vërtet nuk dua të luftoj më shumë.
Who wants to fight!	Kush do që të luftojë!
I also do not want to fight anymore!	Unë gjithashtu nuk duan të luftojnë më!
I would have done it a long time ago!	Unë do ta kisha bërë shumë kohë më parë!
The problem is, we can't solve!	Problemi është, ne nuk mund të zgjidhim!
Your life is no longer your own	Jeta juaj nuk është më juaja
This is what goes to war!	Kjo është ajo që çuhet luftë!
Stay, just this once!	Qëndroni, vetëm këtë herë!
He said don't give up	Ai tha që të mos heqësh dorë
- Stop talking nonsense, okay?	-Mos fol pallavra më në rregull?
It's good, we're good	Mirë është ne jemi mirë
See, I told you no one cares!	E sheh, unë ju thashë se askush nuk kujdeset!
ordered the training to be discontinued	ka urdhëruar çë trajnimi të ndërprehet
.The general no longer cares	.Gjenerali nuk kujdeset më
Are you living for the dead, or for the living?	A jeni duke jetuar për të vdekurit, apo për të gjallët?
There are things you need to do!	Ka gjëra që ju duhet të bëni!
This is your duty!	Kjo është detyrë e juaj!
That laundry is going to hell.	Ajo lavirja do të shkojë në ferr.
I never thought that my fear and hiding	Unë kurrë nuk kam menduar se frika dhe fshehja ime
running away from the endless battle only made us lose more!	ikja nga beteja pafund vetëm na bënë të humbasim edhe më shumë!
The little one is raised	I vogli është alivanosur
It doesn't matter if I live or die,	Nuk ka rëndësi nëse unë jetoj apo vdes,
Tell Mulan that I'm dead!	Thuaj Mulanit se unë kanë vdekur!
And it is respected.	Dhe është e respektuar.
Take him away!	E largoni atë!
Commander in Chief, sir!	Komandanti i përgjithshëm, zotëri!
We can drink wine if we win!	Ne mund të pijmë verë, nëse ne fitojmë!
You are a wonderful person!	Ju jeni një njeri i mrekullushem!
He is drunk	Ai është i dehur
Let's tell her the truth	Le t'ja themi të vërtetën asaj
I've always hoped... her heart will get tired	Unë gjithmonë kam shpresuar... zemra e saj do të lodhet
And not to worry about emotional issues	Dhe të mos shqetësohet për çështjet e emociont
Now we must all be united.	Tani ne duhet të gjithë të jemi të bashkuar.
My father is pleased. 	Babai im është i kënaqur.
and you worked hard!	dhe ju keni punuar shumë!
You are the first prize winner	Ti je i shpërblyeri i parë
Who will be next?	Kush do të jetë tjetri?
The bathroom is dirty.	Banja është e llrë.
We must preserve the Rouran bloodline	Ne duhet ta ruajmë linjen e gjakut të Rouranve
But I do not agree with you!	Por unë nuk jam një mendje me ju!
With our strength, we cannot lose	Me forcën tonë, ne nuk mund të humbim
That means we can't win either	Kjo do të thotë që as ne gjithashtu nuk mund të fitojmë
why we always cut and plundered?	pse ne gjithmonë të prerë dhe të plaçkitur?
Why do we need iron?	Pse kemi nevojë për hekur?
To make weapons	Për të bërë armë
Why do we need guns?	Pse kemi nevojë për armë?
So we can cut and loot!	Pra, ne mund të prejmë dhe plaçkisim!
I will not fulfill my responsibilities	Unë nuk do ti përmbush përgjegjësitë e mia
my father's soul has ascended to heaven	shpirti i babait t'im është ngritur në qiell
- Can I watch cartoons tonight?	-A mundem sonte të shikoj filma të vizatuar?
What do you think, general?	Ç'farë mendoni ju, gjeneralë?
Commander in Chief!	Komandant i përgjithshëm!
I've fought Mendu before	Unë kam luftuar me Mendun më par
He is wild and violent	Ai është i egër dhe i dhunshëm
Normally, we will face the enemy with the main troops	Normalisht, ne do të përballemi me armikun me trupat kryesore
While a second force of troops lurked in ambush	Gjersa një forc e dytë e trupave të fshehur në pritë
But this time I want to do the opposite!	Por këtë herë unë dua ta bëjë të kundërtën!
It is used to follow us, with everything it has	Është mësuar për t'na ndjekur ne, me gjithçka ka
I will pretend to be stuck in a gorge	Unë do të pretendojë të jemë bllokuar në një grykë
The commander-in-chief will lie in wait behind them	Komandanti i përgjithshëm do të jetë në pritë prapa tyre
Commander-in-Chief	Komandanti i përgjithshëm
Speed ​​is of the essence, I want it to start tonight	Shpejtsia është esencë, unë dëshiroj që të nisej sonte
Please put our supplies in the mouth for our use	Ju lutem ti vendosni furnizimet tona në gryk për përdorimin tonë
We will go according to this plan	Ne do të shkojmë në bazë të këtij plani
Mobilize all my troops!	Mobilizoni të gjithë trupat e mi!
They failed on this!	Ata dështuan për këtë!
The main cavalry unit, put the first team behind	Njësia kryesore kalorësia, vëne ekipin e parë mbrapa
Cover the main troops retreat to the canyon!	Mbuloni trupat kryesore tërhiquni për të kanioni!
I knew you weren't dead!	E dija që ti nuk ke vdekur!
If we take our wounded,	Nëse i marrim të plagosurit tanë,
We can risk our action!	Ne mund ta rrezikojmë veprimin tonë!
Circle the mouth opening!	Rrethojeni hapjen e grykes!
the doctor and all the medicines disappeared during the poisoned dragon!	mjeku dhe të gjitha ilaçet u zhdukën gjatë dragoit të helmuar!
Why don't we follow them, while we are victorious?	Pse nuk i ndjekim, gjërsa ne jemi fitimtar?
Where can they go from here?	Ku mund të shkojnë nga këtu?
They are trapped!	Ata janë të bllokuar!
Killing can be done in an instant	Vrasja mund të bëhet në një çast
Collect and redistribute available supplies	Mbledhni dhe rishpërndani furnizimet e disponueshme
keep their blood for future use!	mbane gjakun e tyre për përdorim në të ardhmen!
-Where are the damn car keys?	-Ku janë çelësat e mallkuar të veturës?
If I die before they come	Nëse unë vdes përpara se të vijnë
Lead our brothers to the defense, for me	Udhëheqi vëllezërit tanë në mbrojtje, për mua
I've been watching you all these years	Unë të kam shikuar ty gjatë gjithë këtyre viteve
You have done a great job!	Ju keni bërë një punë të madhe!
I dreamed that I was dead, you all miss me	Unë ëndërrova se kam vdekur ju të gjithë më bragëtiset mua
There is one more so you will not die!	Nuk është një më shumë kështu që ju nuk do të vdisni!
- I'll give you the keys dear.	-Do tąiu jap çelësat e dashur.
Cry to your brothers for help!	Qaj për vëllezërit tuaj për ndihmë!
Make them help you!	Bëjë ata për t'ju ndihmuar!
General, kneel down so we can save them!	Gjeneral, të gjunjëzohem çë ti shpëtojm ata!
I will not allow you to be sacrificed	Unë nuk do të lejojë çë ju të sakrifikoheni
he is Tiger!	ai është Tigri!
You are all my brothers!	Ju jeni të gjithë vëllezërit e mi!
Life and death happen, heroes have no regrets	Jeta dhe vdekja ndodhin, heronjët nuk kanë asnjë keqardhje
By protecting my homeland, they returned the pride of my nation	Duke mbrojtur atdheun tim, ja kthenë krenarinë kombit tim
What is joy in life, what is sorrow in death	Ç'farë është gëzimi në jetë, ç'farë është keqardhja në vdekje
I miss my wife, my children, and my home	Më mungojn gruaja, fëmijët, dhe shtëpia ime
They are beyond the mountains, far away...	Ata janë përtej maleve, larg...
A century of human life...	Një shekull i jetës njerëzore...
If they don't get out of there, kill them!	Nëse ata nuk dalin nga aty, vritni ata!
I miss my wife, my children and my home	Më mungojn gruaja, fëmijët dhe shtëpia ime
We are out of supplies and cannot hold our position	Ne jemi pa furnizimeve dhe nuk mund ta mbajmë pozitën tonë
The commander-in-chief is not coming	Komandant i përgjithshëm nuk po vjen
Even if I die	Edhe në qoftëse unë vdes
I must die in battle!	Unë duhet të vdes në betejë!
That I will never forget!	Çë unë kurrë nuk do ta harroj!
Behind us is the homeland	Pas nesh është atdheu
we must defend it to the death!	ne duhet ta mbrojmë atë deri në vdekje!
and we will never compromise!	dhe kurrë nuk do të bëjmë kompromis!
I would never betray my country!	kurrë nuk do ta tradhtoja vendin tim!
and throw down their flag!	dhe ta hedhim poshtë flamurin e tyre!
in our next life, we will change places	në jetën tonë të ardhshme, ne do ti ndrrojmë vendet
You kill me too	Edhe ju më vrisni mua
Kill me instead!	Më vritni mua në vend të tij!
Black wind must not be killed, General!	Era e zezë nuk duhet të vritet,Gjeneral!
You need to rest	Ju duhet të pushoni
Bring your Dany to come here and let's talk!	Sjelleni Danyn tuaj për të ardhur këtu dhe flasim!
Leave your best doctors and supplies!	Leni mjekët dhe furnizimet tua më të mirat!
A living Prince in exchange for... a few thousand soldiers?	Një Princ i gjall në këmbim të... disa mijë ushtarëve?
I did not imagine that you will recover so quickly	Unë nuk e imagjinoja që ju do të shëroheni kaq shpejtë
I still have many important things to do	Unë ende kanë shumë gjëra të rëndësishme për të bërë
When our brothers recover, lead home	Kur vëllezërit tanë të shërohen, udhëheqi për në shtëpi
You don't have to follow me	Ju nuk duhet të më ndjekni mua
This is a military order!	Ky është një urdhër ushtarak!
Take care everyone	Kujdesuni të gjithë
Even wolves protect their fur, don't annoy people	Edhe ujqit i mbrojn klysht e tyre mos i mërzit njerëzit
He who wins the hearts of his people wins his nation	Ai që fiton zemrat e popullit të tij fiton kombin e tij
You think you can take the world with a knife?	Ju mendoni se ju mund ta merrni botën me një thikë?
I know what you are thinking	Unë e di atë që ju jeni duke menduar
I will fulfill your dream of becoming a queen	Unë do ta përmbush ëndrrën tuaj për t'u bërë mbretëreshë
It is different from your reason!	Ajo është e ndryshme nga arsyeja e juaj!
No matter how much land you get,	Pa marrë parasysh se sa tokë keni marrë,
I will never agree with what you have done	Unë kurrë nuk do të bie dakord me atë që keni bërë
I hope it can help you fulfill your dream	Unë shprsoj që mund të ju ndihmojë çë ta përmbushu ëndrrën tuaj
I will become a butcher on the battlefield	Unë do të bëhem një kasap në fushëbetejë
In these twelve years, my heart has not felt at ease	Në këto dymbëdhjetë vjet, zemra ime nuk është ndjerë e qetë
Your fate and that of the whole world... is in your hands	Fati i juaj si dhe i gjithë botës... është në duart tuaja
Thank you for telling me this	Ju falënderoj çë ma thoni mua këtë
I have thought that through.	Unë kam menduar se përmes.
I must avenge the old Dany!	Unë duhet të marr hak për Danyn e vjetër!
The commander in chief is a coward.	Komandanti i përgjithshëm është një frikacak.
I'm done with it.	Unë kam mbaruar me të.
Respectfully bring the General back to your hometown	Me respekt e sjellë Gjeneralin përsëri në vendlindjen tuaj
I do not wish to have any official position	Unë nuk dëshiroj që të kem ndonjë post zyrtar
I have long since forgiven you.	Unë kam kohë që ju kam falur juve.
I have an announcement for the whole nation	Unë kam një njoftim për të gjithi kombin
Is the line secure?	A është linja e sigurt?
our two countries will now be friends.	dy vendet tona tani do të jenë miq.
Thank you, Your Majesty!	Faleminderit, Madhëria juaj!
Do you understand your responsibility?	A e kuptoni përgjegjësinë tuaj?
It's good to have a daughter	Është mir ta keshë një vajzë
Understandable and obedient	Të kuptushme dhe të bindur
And now, she is a great General!	Dhe tani, ajo është një Gjeneral i shkëlqyer!
Let's go away together!	Le të shkojnë larg së bashku!
It doesn't matter where!	Nuk ka rëndësi se ku!
It's easy for me to give up on my life	Është e lehtë për mua që të heq dorë nga jeta ime
So that there are no more tigers	Në mënyrë që të mos ketë më shumë tigra
What they end up with is just a bloody dog...	Çë përfundojnë me vetëm një sheje qeni të përgjakshme...
it will continue to be the same for each day	ajo do të vazhdojë të jetë e njëjta për çdo ditë
Someone once said:	Dikush një herë tha:
If you go too far from home, you will lose your roots	Nese shkon shumë larg nga shtëpia, ju do ti humbisni rrënjët tuaja
If you kill too many people you will forget yourself	Nese vrisni shumë njerëz ju do ta harroni veten
Suspects are watching your every move.	Të dyshuarit po ju shikojnë nga brenda Secilën lëvizje tuajën.
- Yes, but I really have no idea what you are talking about?	-Po, por vërtetë nuk kam ide për çka po flet?
The sheriff is playing a dirty game.	Sherifi po e luan një lojë të ndyrë.
Just for the record, you can't order my people around	Vetëm le të dihet, nuk mundesh t u urdhërosh njerëzve të mi
This is my city, my jurisdiction.	Ky është qyteti im, juridiksioni im.
He is saying that he will kill the hostages if he does not talk to Talli.	Po thotë që do tą vrasë pengjet nëse nuk bisedon me Tallin.
Come on, I saved your life and you know that	Eja, ta kam shpëtuar jetën edhe ti e di këtë
All I ask is that you help me save his too.	Krejt çka kërkoj është më ndihmosh ta shpëtoj edhe të tijën.
They want us to hand over the old man.	Dëshirojnë t ua dorëzojmë plakun.
This is unverified information	Kjo është nformatë e paverifikuar
- Even if they shoot you, we are all	-Në çoftë se ty të qëllojnë të gjithë jemi
There is no movement whatsoever.	Nuk ka kurrfarë lëvizje.
I have to ask him a question!	Duhet t`ja bëj një pyetje!
-Is it okay?	-A është në rregull?
One should go to the hospital.	Njeriu duhet të shkojë në spital.
It's not just about saving him.	Nuk bëhet fjalë vetëm për shpëtimin e tij.
Don't accidentally touch my cell phone!	Mos ta prekë rastësisht dikush celularin tim!
When I give the signal my men will kill your daughter.	Kur unë jap shenjë njerëzit e mi do ta vrasin bijën tënde.
I'm assuming we still need each other, right?	Po supozoj që ende nevojitem njëri tjetrit, apo jo?
That's taken. They have helicopters.	Kjo është marri Ata kanë helikopterë.
-Do you think the police are crazy?	-A mendon që policia është e marrë?
Please tell me your plan!	Të utem, ma thuaj planin tënd të lutem!
What about the brother and sister?	Çka me vëllanë dhe motrën?
You will not kill anyone again	Ti më nuk do të vrasësh asnjë njeri
It's trying to say something.	Po mundohet të thotë diçka.
It is like space.	Ajo është si mes hapësirë.
- Of course I want to save your family	-Natyrisht që dëshiroj ta shpëtoj familjen tuaj
Now I have to ask for something, okay?	Tani më duhet të lus diçka, në rregull?
Only if you do it safely.	Vetëm nëse e bën në mënyrë të sigurt.
Yes, I can, but my father has forbidden me to enter there	Po mundem por babai ma ka ndaluar të hyj aty
-How much time do we have for the game?	-Sa kohë kemi për lojë?
How will you get all three suspects out of the house?	Si do të nxjerrësh të tre të dyshuarit nga shtëpia?
(Queen Anne's Revenge)	(Hakmarrja e Mbretëreshës Ana)
But Smith's death weighs on you	Por vdekja e Smithit rëndon mbi ty
Things are getting more and more complicated aren't they Dennis?	Gjërat po komplikohen gjithnjë e më shumë apo jo Denis?
Not to mention that helicopters are very expensive	E të mos përmend që helikopterët janë shumë të shtrenjtë
You have to pay the fuel, the pilot, the police chief.	Duhet paguar lëndën djegëse, pilotin shefin e policisë.
I know about money.	E di për të hollat.
Maybe we can talk to the sheriff about this.	Ndoshta mund të merremi vesh me sherifin në lidhje me këtë.
Let me take care of the pilot.	Më lejo mua të përkujdesem për pilotin.
What if we go outside, and they just shoot us?	Çka nëse dalim jashtë, dhe ata thjeshtë na qëllojnë?
They've been able to do it a million times by now	Kanë mundur ta bëjnë atë një milionë herë deri tani
He will take the money and kill us.	Do tąi merr të hollat dhe do të na vrasë.
Let's go get the helicopter okay?	Shkojmë ta marrim helikopterin në rregull?
The red team is released by the ropes and enters.	Ekipi i kuq lëshohet me litarë dhe hyn brenda.
The rest of the team is here in the pool area.	Pjesa tjetër e ekipit është këtu në zonën rreth pishinës.
Haven't I talked about this?	A nuk kem biseduar në lidhje me këtë?
It seems to me that you are the main one, didn't you tell me so?	Më duket se ti je kryesori, a nuk më ke thënë kështu?
Like his friends, it belongs to them.	Sikurse edhe shokët e tij, kjo i përket atyre.
Do you want all the money?	A i dëshiron të gjitha të hollat?
Is this what you want?	A është kjo ajo që ti e dëshiron?
Do you want all the damn money?	A i dëshiron të gjitha të hollat e mallkuara?
I lied to you about Smith.	Të kam gënjyer në lidhje me Smithin.
I mean, you and your brother aren't in the shit yet.	Domethënë që ti dhe vëllai yt ende nuk jeni në mut.
Drop the gun and get out of there immediately.	Hidhe armën dhe menjëherë dil nga aty.
and I will call by phone.	dhe do të thërras me telefon.
Go back to the damn house!	Kthehu në shtëpinë e mallkuar!
The children are home again.	Fëmijët janë përsëri në shtëpi.
I want to go, please..	Dëshiroj të shkoj, të lutem ..
I told you that you have my damn brother	Të kam thënë që më ke vëlla të mallkuar
Which would you have chosen first, me or Mars?	Cilin do ta kishe zgjedhur më parë, mua apo Marsin?
You will probably never command again.	Me siguri më kurrë nuk do të komandoni.
Now that's enough boss, you're done!	Tani është mjaft shef, ti e pate mbarove!
Four out of five doctors believe I'm crazy.	Katër nga pesë doktër besojnë se unë jam i çmendur.
And the fourth reason:	Dhe arsyeja e katërt:
Well, with logic like that, I bow down and worship.	Mirë, me një logjikë si kjo, unë përkulem dhe adhuroj.
Do you want to call your sister?	Dëshiron ta thërrasësh motrën tënde?
You tell where you will be?	Ti tregosh se ku do të jesh?
I just want to get into this car.	Vetëm dua të hy në këtë makinë.
Well, they teach us "young things"	Mirë, ata na mësojnë "gjëra për të rinjë"
let's not drink something we mixed ourselves, so...	të mos pimë diçka që se kemi përzier vetë, pra ...
I can come up with something more fun than this.	Unë mund të nxis diçka më argëtuese se kjo.
Understand that I will live as long as I can..	Kuptoje se do të jetoj sa më gjatë që të mundem..
Living long is overrated.	Të jetuarit gjatë është e mbivlerësuar.
Don't you want to grow old?	NUk do që të pjekesh, të plakesh?
I knew it would be fun here.	E dija se do të ishte argëtuese këtu.
I mean, unlike...	Dua të them, ndryshe nga ...
When customers come here they walk through my wallet.	Kur klientët vijnë këtu ata ecin nëpërmjet portofolit tim.
All these are photographed here?	Të gjitha këto janë fotografuar këtu?
Okay, you make big deals, don't you?	Mirë, ti bën marrëveshje të mëdha, apo jo?
I just, you know, read constantly.	Unë vetëm, e di, lexoj konstant.
You saw all those books in my bag.	Ti i pe gjithë ato libra në çantën time.
You are not reading now.	Ti nuk je duke lexuar tani.
Now we have to raise a toast.	Tani duhet të ngrejmë dolli.
All have trainers.	Të gjitha kanë stërvitës.
So you're never alone with them?	Pra ti kurrë nuk je vetëm me to?
I face my problems.	Unë ju dal ballë problemeve të mia.
But I like taking care of you.	Por mua më pëlqen të kujdesem për ty.
It makes me think...	Më bën të mendoj ...
What's so crazy on your mind?	Çfarë ke aq të çmendur në mendjen tënde?
We'll get another screwdriver and then maybe I'll show you.	Do të marrim një kaçavidë tjetër e pastaj ndoshta të tregoj.
Most of them are minors.	Shumica e tyre janë të mitura.
Was she your first girlfriend or what?	Ishte ajo e dashura jote e parë apo çfarë?
I learned everything by practicing on it.	Kam mësuar gjithçka duke praktikuar në të.
It now appears on the front pages of magazines.	Ajo tani del në faqet e para të revistave.
The models are impressive.	Modelet janë impresive.
I only know how much you put this out.	Unë vetëm di ti sa nxjerri këtë.
I can hear it in your voice.	Mund ta ndëgjoj këtë nga zëri yt.
Models don't just pout their lips.	Modelet nuk i fryjnë vetëm buzët.
They should be willing to be more open.	Ato duhet të kenë dëshirë të jenë më të hapura.
They must show us a little of their soul, their secrets.	Duhet të na tregojnë pak nga shpirti i tyre, sekretet e tyre.
And many people are only open to evil.	Dhe shumë njerëz vetëm hapen nga ligësia.
No one wants to see pictures of mean people.	Askush nuk ka dëshirë të shoh fotografitë e njerzve të ligë.
But I'm not everyone, am I?	Por unë nuk jam gjithkush, apo jo?
It was just another term.	Ishte thjeshtë edhe nje termet tjeter.
I haven't followed the calendar in a long time.	Nuk kam ndjekur kalendarin shume kohe.
every day is darker than the last.	çdo dite eshte me e erret nga e kaluara.
no animals live and the food has run out in time.	asnje kafshe nuk jetoj dhe ushqimet kane mbaruar me kohe.
soon all the trees in the world will fall.	se shpejti te gjitha pemet e botes do te bien.
most worry about food. always food.	shumica shqetesohet per ushqimin.gjithmone ushqimi.
for food, for cold and for shoes.	per ushqimin,per ftohtin dhe per kepucet.
will you listen to me	Do të më ndëgjosh?
here, there could be corn, or something like that.	ketu, edhe mund te kishte miser, apo diçka te tille.
I don't feel so good.	Nuk ndihem edhe aq mirë.
I was just looking at your medicine cabinet.	Vetëm po shikoja kabinetin tënd të medicinës.
he puts it in his mouth and turns his head back.	e fut ne goje dhe kthen koken mbrapa.
There is no such thing as dolls in general.	Nuk ka gjëra të ngjajshme me kukullat në përgjithësi.
I can't help you, but I'm curious about all the lube.	S'mund të të ndihmoj, por jam kurioze përse gjithë ata lubrifikantë.
It is good advice for everyone.	Ajo është këshillë e mirë për të gjithë.
I'm sorry you were on drugs for so long.	Më vjen keq që ishe e droguar për një kohë të gjatë.
It's real water.	Është ujë i vërtetë.
No need Mr. Sparrow.	Nuk ka nevojë z.Sparou.
Thank you for your full cooperation.	Ju falënderoj në bashkëpunimin tuaj të plotë.
Now that's a matter for the feds ma'am.	Tani kjo është çështje e federalëve zonjë.
This is your cell phone.	Ky është celulari yt.
As for the money...	E sa i përket të hollave...
If your people screw up, someone will get hurt.	Nëse njerëzit tuaj e prishin punën, dikush do të mund të pësojë.
Don't go near the house or your family will be dead.	Mos iu afro shtëpisë ose familjen do ta kesh të vdekur.
Okay, you can't see us	Në rregull nuk mund të na sheh
Wrap yourself in wet towels.	Mbështilluni me peshqirë të lagur.
- I don't give anyone what I need.	-Nuk ia jap askujt atë që mua më nevojitet.
You know you messed this up and your family is dead	Ti e di e prishe këtë dhe familja jote është e vdekur
They work for several companies, mix up accounts, finances.	Punojnë për disa kompani I përziejnë llogaritë, financat.
I want to see my family.	Dëshiroj ta shoh familjen time.
It's okay honey	Në rregull është zemër
Everyone will be happy	Të gjithë do të jenë të lumtur
Leave me alone and I will leave you alone.	Më leni të qetë edhe unë do tąju lë.
Damn you're a dead man You're a damn corpse!	Në dreq, ti je i vdekur njeri Ti je kufomë e mallkuar!
It's just as I thought.	Është ashtu siç e mendoja.
I think it's good to meet real people.	Mendoj që është të mirë të takohesh me njerëz realisht.
It lets them know better how they are on the inside.	I njofton më mirë se si janë nga brenda.
When you work as a photographer, you quickly realize that people's faces lie.	Kur punon si fotograf e kupton shpejt, se fytyrat e njerzve gënjejnë.
Now what are ganaches for us?	Tani çfarë na qenkan ganaçet?
Don't know what ganaches are?	Nuk e di çka janë ganaçet?
And two chocolate covered hearts.	Dhe dy zemra të mbuluara me çokollatë.
Well... I really can't decide.	Mirë... vërtetë s'mund të vendosi.
I aim to sleep with all the right people.	Unë synoj që të flejë me të gjithë njerëzit e duhur.
No, it's because...	Jo, është ashtu sepse ...
I didn't know you were interested in these things.	Nuk e dija se ishe e interesuar në këto gjëra.
They are as old as my father, so...	Ata janë të vjetër sa babai im, pra ...
They are old.	Ata janë të vjetër.
Can it start again?	A mund të fillojë përsëri?
I know, really, you look older.	E di, vërtetë, dukesh më e vjetër.
You certainly act older than you are.	Ti sigurisht sillesh si më e vjetër sesa je.
No, I didn't bring that many dollars, so...	Jo, unë nuk kam sjellë edhe aq shumë dollarë, kështuqë ...
And besides, that's not what I wanted to ask you.	Dhe për më tepër, nuk ishte kjo çka doja të të pyesja.
I guess I should let you do that.	Besoj se duhet të të lë ta bësh këtë.
You must perform for me.	Duhet të sfilosh për mua.
I couldn't leave with all those conditions.	Nuk mund të largohesha me gjithë ato kushte.
Life is a teenager.	Jeta është një tinejxhere.
You will be led before you know it.	Do të jesh i udhëhequr para se ta marrësh vesh.
What am I saying?	Çka jam duke thënë unë?
Well, you can judge for yourself.	Paj, ti mund të gjykosh për veten tënde.
A little louder, please, so the authorities know.	Pak me zë më të lartë, të lutem, që ta dinë autoritetet.
I definitely need to hear it.	Më duhet definitivisht ta ndëgjoj.
After you go home, after you fall around.	Pasi të shkosh në shtëpi, pasi ti biesh përreth.
Good things are worth waiting for.	Për gjëra të mira ja vlenë të pritet.
And what have you been waiting for lately?	Dhe për çka ke qenë duke pritur kohëve të fundit?
I have to wait four years for you.	Më duhet të pres katër vjet për ty.
Look, I have to send it.	Shiko, më duhet ta dërgoj atë.
It's not like I could take you into my house.	Nuk është sikurse mund të të merrja në shtëpinë time.
That would be madness.	Ajo do të ishte çmenduri.
I've seen this before.	E kam parë këtë më herët.
And are you sure about that?	Dhe je e sigurtë për këtë?
In your dreams, you little girl.	Në ëndërrat tua, ti vajzë e vogël.
Was it all about how mature I was?	Gjithçka ndodhi për atë se sa isha e pjekur?
you can't come!	nuk mundeni te vini!
It depends on what you consider work for me, currently.	Kjo varet se çka e konsideron si punë për mua, aktualisht.
Is this the work you do, great research?	Është kjo puna që bën, kërkime të mëdha?
You read many times then, think what you wrote?	Ti lexosh shumë herë pastaj, të mendosh se çfarë ke shkruar?
God, that's weird.	Zot, kjo është e çuditshme.
A wise guy doesn't leave his pictures on the computer.	Një djalë i mençur nuk i lë fotot e tij në kompjuter.
Because it is the first place that would be checked by the police.	Sepse ai është vendi i parë që do të kontrollohej nga policia.
So where do you put the stuff you download from the internet, huh?	Pra ku i lë gjërat që i shkarkon nga interneti, ë?
Why would I have to hide it?	Përse do më duhej ti fshihja?
I searched the whole house.	Kam kërkuar në të gjithë shtëpinë.
Guys tend to have porn movies at home don't they?	Djemtë kanë tendenca të kenë filma pornografik në shtëpi apo jo?
Nothing against that, nothing against them.	Asgjë kundër kësaj, asgjë kundër tyre.
It's just the way they were brought here.	Është vetëm mënyra se si janë sjellur këtu.
Look how sweaty he is.	Shiko si është djersitur.
Are you so mad because they ignore you?	Je kaq e çmendur sepse ata të shpërfillin?
we have to get out of here.	duhet te dalim prej ktej.
That would be very dangerous.	Kjo do të ishte shumë e rrezikshme.
But you are bitter, and you have to vent your bitterness somewhere.	Por ti je e hidhëruar, dhe duhet të zbrazësh hidhërimin diku.
we would never eat anyone. 	ne kurr nuk do hanim njeri.
an older boy...	një djalë më të vjetër ...
But you have to vent your anger somehow.	Por ti duhet ta zbrazësh disi zemërimin.
I seriously have, just shut it!	Seriozisht e kam, thjesht mbylle!
I don't think we should do this.	nuk mendoj se duhet ta bejme kete.
And I'll call a taxi for you.	Dhe unë do të thërras një taksi për ty.
If you don't want to, I'll keep my distance.	Nëse nuk do, do të mbaj distancë.
You have to let him out.	Duhet ta lejosh të dali jashtë.
If you need to cry, if you need to scream.	Nëse ke nevojë të qash, nëse ke nevojë të bërtasësh.
I just want you to know what you're doing.	Unë vetëm dua që ti ta dish se ç'po bën.
Did you seriously think it would go well?	A kishe menduar seriozisht se do të ecte mirë?
Janelle's birthday.	Ditëlindja e Janelle.
Janelle's back phone number.	Numri i telefonit nga mbrapa i Janelle.
Try every possible combination of numbers.	Provo secilin kombinim të mundshëm të numrave.
Or I can just try March 19th.	Ose unë mund vetëm të provoj 19 marsin.
What is so special about these photos?	Çfarë është kaq e veçantë për këto foto?
This is officially sick.	Kjo është zyrtarisht e sëmurë.
it's not something you see for the first time.	nuk eshte diçka qe e shikon per here te pare.
What makes this girl so special?	Çka e bën këtë vajzë aq të veçantë?
Why are they wearing clothes?	Përse mbanë rroba të veshura?
Sorry to point it out to you like that.	Më fal që të vëj në dukje kështu.
I never touched you.	Unë kurrë nuk të kam prekur.
And have you seen it, because no one else has.	Dhe a e keni parë atë, sepse askush tjetër se ka parë.
I photographed him once to make him happy.	E fotografova një herë që ta bëja të lumtur.
It is fully clothed.	Është krejtësisht e veshur.
You can see the coffee shop behind it.	Mund ta shohësh dyqanin e kafesë prapa saj.
I never brought it home.	Unë nuk e solla asnjëherë në shtëpi.
it's food.	është ushqim.
"See you later baby.	"Shihemi më vonë, vogëlushe.
You could have thrown this away.	Mund ta kishe hedhur këtë.
You could have talked to the police.	Mund të kishe folur me policinë.
I am NOT the monster you think.	NUk jam përbinësh ashtu siç mendon.
A nice pedophile pleads guilty.	Një pedofil i këndshëm deklarohet fajtorë.
There was a fixation."	Kishte një fiksim."
Isn't that what should happen?	A nuk është kjo ajo që duhet të ndodhë?
You should be jailed.	Duhet të burgosesh.
He says he is lonely.	Ai thotë se është i vetmuar.
He thinks he is as powerful as a teenage girl.	Mendon se është aq i fuqishëm sa një vajzë adoleshente.
He will attack again.	Ai do të sulmojë përsëri.
You're a headline that's about to happen.	Ti je një kryetitull që pritet të ndodhë.
do you think you come from another world?	mendon se mos vi nga një botë tjeter?
Now it's time to wake up.	Tani është koha të zgjohesh.
you have to push.	duhet te shtysh.
I'm just checking the sides of the house, okay?	Vetëm po kontrolloj anët e shtëpisë, mirë?
I know, I saw this policeman once.	E di, E pash njëherë këtë polic.
Is there something here I should know?	Ka diçka këtu që duhet ta di?
-look at it one more time and shoot you in the head.	-shikoje dhe nje here dhe te gjuajta ne koke.
you don't need to be so difficult.	nuk eshte nevoje te jesh kaç i zorshem.
Let's say this straight.	Ta themi këtë drejtpërdrjtë.
I entered different attics, under different aliases.	Unë hyja në dhoma çati të ndryshme, me pseudonime të ndryshme.
I haven't talked to the others because they were boring.	Nuk kam folur me të tjerat sepse ishin të mërzitshme.
you have never killed anyone in your life.	kurre nuk ke vrare njeri ne jeten tende.
Do you think I lied about everything?	Mendon se kam gënjyrer për gjithçka?
I know, it's even funny.	E di, është madje qesharake.
Is this torture for you?	Kjo është torturë për ty?
I mean, you know how old I am.	Dua të them, ti e di se sa vjeç jam unë.
There's that word again.	Ja ku është prap ajo fjala.
I know, maybe it's all about the camera?	E di, ndoshta e tëra është kjo puna e aparatit?
now we have to go.	tani duhet te ikim.
They let you hide, didn't they?	Ata të lanë të fshiheshe, apo jo?
I could hear how your voice changed when the camera was between us.	E ndëgjoja si zëri yt ndryshonte kur aparati ishte mes nesh.
I'm a good guy, ask me anything you want.	Unë jam djalë i mirë, pyete kënd të duash.
You are right, there is nothing left to say.	ke te drejten nuk ngeli gje per te thene.
That's what everyone says.	Kjo është ajo që thonë të gjithë.
we must not give up.	nuk duhet te dorezohemi.
"She was only technically a girl.	"Ajo vetëm teknikisht ishte vajzë.
It's very easy to blame a child, isn't it?	Është shumë e lehtë ta fajësosh një fëmijë, apo jo?
Do not encourage him further.	Mos e inkurajo për më tepër.
If a child says, "Hey, let's make screwdrivers,"	Nëse një fëmijë thotë, "Hei, le të bëjmë kacavida,"
She makes a fool of me, but I'm not a pedophile.	Ajo më bën budalla por nuk jam pedofil.
we will always be, whatever happens we will always be.	do te jemi gjithmone, çfardo qe te ndodhe do te jemi gjithmone.
I mean, what kind of pedophile are you?	Dua të them, çfarë lloj pedofili je ti?
Look at the gray cabinet.	Shiko në kabinetin ngjyrë hiri.
You will see my work for all environmentalist groups.	Do të shohësh punën time për të gjitha grupet e ambientalistëve.
you shouldn't talk like that.	nuk duhet te flasesh keshtu.
You must be a good boy just because you love nature?	Duhet të jeshë djalë i mirë vetëm pse e do natyrën?
I'm saying that model photos are only part of my job.	Po them se fotografitë e modeleve janë vetëm pjesë e punës sime.
you don't have to break up, no.	nuk duhet te ndahesh jo.
I photographed various things, some of them very important even.	Kam fotografuar gjëra të ndryshme, disa nga to shumë të rëndësishme madje.
And it was very important that you thought,	Dhe ishte shumë e rëndësishme që ti mendoje,
why can't you stay until morning?	pse nuk mund te rrish deri ne mengjes?
"and just throw out the nature pictures."	"dhe vetëm ti hedhi jashtë fotografitë e natyrës."
Sometimes it shoots at the level of harassment.	Ndonjëherë e gjuan në nivel të ngacmimit.
I have never hurt anyone!	Unë kurrë se kam lënduar askënd!
Those letters are mine.	Ato letra janë të miat.
keep it hot and go south.	mbajeni te nxehte dhe shkone ne jug.
you won't survive a winter.	nuk do te mbijetoje dhe nje dimer.
I couldn't hear you.	Nuk munda të të ndëgjoj.
I don't have to look.	nuk duhet te shikoj.
Maybe it was nonsense.	Ndoshta ishte fjalë koti.
She broke your heart and you're still not over her?	Ajo ta theu zemren dhe ti ende nuk e përfundove me të?
You will find things that they can get.	Do të gjesh gjëra që mund ti marrosin ata.
You have to stop.	Ti duhet të ndalosh.
I can't come where you lead me.	Unë s'mund të vi atje ku do më shpiesh ti.
everything is fine.	gjithçka eshte mire.
"You're just not the person I thought you were."	"Ti thjesht nuk je personi që mendoja se ishe."
I know what you write.	E di çfarë shkruan.
It's none of your business.	Nuk është punë e jotja.
Can I have any hair on the incision side, correct?	Muk mund të kem ndonjë qime në anën e prerjes, saktë?
it's not dog meat, it's a dog.	nuk mishte qen është, është një qen.
We came here to help our brothers in Gaza.	Kemi ardhur këtu të ndihmojmë vëllezërit tanë në Gazza.
if it's a dog, it's with someone.	nqs është qen, është bashkë me dikë.
Our aim is to provide them with their basic human needs.	Synimi jonë është t'u sigurojmë nevojat e tyre themelore njerëzore.
Didn't you give orders to board the ship?	A nuk dhatë urdhra për bordin e anijes?
there is no more safety here.	nuk ka më siguri këtu.
What will we talk about while we are waiting?	Për çka do të flasim derisa jemi duke pritur?
we will take with us as much as we can.	do marrim me vete sa të mundemi.
The road is closed...	Rruga është e mbyllur...
we always expect bad things to happen, but i love this place.	gjothmonë presim që të ndodhin gjëra të këqia, por dhetem këtë vend.
You must let me through.	Duhet të më lini të kaloj.
I notified a guy I think he knows...	E njoftova një djalë që mendoj se e njeh ...
I have nothing to give you. 	nuk kam gjë tju jap.
you can check if you want.	mund te kontrolloni po deshet.
I have some work to do on that side.	Kam për të bërë disa punë në atë anë.
He is so nice.	Ai është aq i këndshëm.
Move the car off the road.	Largoje veturën nga rruga.
They have blocked the road.	Ata e kanë mbyllur rrugën.
"that was a big deal, you know?"	"kjo ishte një gjë e madhe, e di?"
I said that we are not thieves.	thashë që nuk jami hajdutë.
There is no way I can get out of here...	Nuk ka asnjë mënyrë që mund të vij prej këtu...
And here he placed a laughing figure.	Dhe këtu e vendosi një figurë duke qeshur.
"The point is,"	"Çështja është,"
I am the organizer of a crowd, my group has already started the journey.	Jam organizatore e një turme, grupi im tashmë ka filluar rrugëtimin.
You cannot enter.	Nuk mund të hyni.
Is this crazy?	Është kjo çmenduri?
But my group left just a few seconds ago.	Por grupi im shkoi vetëm disa sekonda më parë.
This entry has been closed.	Kjo hyrje është mbyllur.
Use the other entry.	Përdor hyrjen tjetër.
There is another girl he talks about all the time.	Është edhe një vajzë tjetër për të cilën flet tërë kohën.
Which country issued your passport?	Cili vend e ka lëshuar pasaportën tënde?
Thanks a lot though.	Megjithatë, faleminderit shumë.
Your complete sincerity will be much appreciated.	Sinqeriteti yt i plotë do të jetë "mucho" i vlerësuar lartë.
- We have to continue, we have business to do.	-Na duhet të vazhdojmë, kemi për të bërë biznes.
I tried to make it look as good as possible.	U mundova ta bëja të duket sa më mirë e mundshme.
here we go. 	ja arritem.
eat it, it's good.	hajeni, është e mirë.
-he is hungry.	-është i uritur.
Then let's see the man you want to kill.	Atëherë të shohim njeriun që ju doni të vrisni.
Now I'll just send it and that's it.	Tani vetëm do ta dërgoj dhe kaq.
You are getting yourself into big trouble.	Je duke e futur veten në probleme të mëdha.
the answer is no.	pergjigjja është jo.
what is the question	cila është pyetja?
If you hurt me in some way, you will never forget it.	Po më lëndove në ndonjë mënyrë, nuk do ta harrosh kurrë.
Don't cause trouble and I won't cause any trouble.	Mos shkakto probleme dhe unë nuk do të shkaktoj ndonjë problem.
Dude, this is going to take time.	Shok, kjo do të marrë kohë.
I do not know. 	nuk e di.
what should i do?	ëa duhet të bëj?
Let's use another input.	Le të përdorim një tjetër hyrje.
I just lived.	Unë vetëm kam jetuar.
nothing to do can you walk?	asgjë nuk duhet të bësh mundesh të ecësh?
Don't waste your breath with these robots.	Mos e harxho frymëmarrjen me këta robotë.
They don't know anything about the law first.	Ata së pari nuk dinë asgjë rreth ligjit.
We just want to get by, we don't want to cause any trouble.	Ne vetëm duam të kalojmë, nuk duam të shkaktojmë ndonjë problem.
Tell me what you're lost for.	Më trego për çfarë je i humbur.
As long as I'm here, you have nowhere to go.	Derisa të jem unë këtu, ju s'keni për të shkuar asgjëkundi.
Give me your name and I will sue you.	Më jepni emrin tuaj dhe kam për t'ju paditur.
Chief, words have no effect these guys.	Shef, fjalët s'kanë efekt më këta tipa.
I have nothing to do!	Nuk kam për të bërë asgjë !
I have to pick up a group...	Kam për të marr një grup...
Should I leave them out or not?	Duhet t'i lë jashtë apo jo?
Imagine if, when you downloaded the pictures of this little girl...	Imagjino sikur, kur shkarkove fotot e kësaj vajze të vogël ...
I was sitting with you and I was saying, "Stop.	Unë isha ulur me ty dhe po të thoja, "Ndal.
Who is that girl with you?	Kush është ajo vajza që është me ju?
I am not one of you, nor do I know you.	Nuk jam njëra nga ju, dhe as ju njoh.
Would you have heard me?	Do të më kishe ndëgjuar?
is it your son	është djali jot?
is it yours	është i joti?
The only thing missing was an American.	E vetmja gjë që mungonte ishte një amerikan.
The Arab population will surpass ours...	Popullata arabe do ta kalojë tonën...
Jews will be a minority in our nation...	Hebrenjtë do jenë një minoritet në kombin tonë...
you have a beautiful son	ke një djalë te bukur.
Don't they want to secure Israel?	A nuk duan ata që ta sigurojnë Izraelin?
just help him, father.	thjeshtë ta ndihmosh, baba.
The Israeli army has hundreds of checkpoints on the Palestinian side...	Ushtria izraelitë ka qindra postblloqe në anën palestineze...
So please.	Pra, të lutem.
is hungry	është i uritur.
They especially like to do the dirty work here.	Në veçanti u pëlqen t'i bëjnë punët e pista këtu.
Let's stop one of these and ride them.	Le ta ndalojmë njërën nga këto dhe të hipim në to.
I would be grateful for some small favors.	Do të isha falënderuese për disa favore të vogla.
Peace be upon you...	Paqja qoftë mbi ju...
you are not the one who has to worry about everything.	nuk je aij që duhet të shqetësohesh per gjithçka.
What was that supposed to be?	Çka duhet të ishte kjo?
Some kind of magic key... to explain why you are the way you are?	Lloj i çelësit magjik... për të spjeguar përse je ashtu siç je?
What should I do first?	Çka duhet të bëj fillimisht?
Left or right testicle?	Testikullin e majtë apo të djathtë?
Now I just need to sew it.	Tani vetëm më duhet ta qepi.
as if I had asked you to eat krymynyj or something like that.	sikur ti kisha kërkuar të hante krymynj apo diçka të tillë.
Can't I do it or not?	A nuk mundem ta bëj apo jo?
Let's not cause him any trouble.	Le të mos i shkaktojmë atij ndonjë problem.
Can't you stop?	S'mund të ndalesh?
It is a great miracle how your life was saved.	Kjo është një mrekulli e madhe se si jeta jote shpëtoi.
Some men go their whole lives with only one testicle.	Disa burra, kalojnë tërë jetën me vetëm një testikul,
You need to rest for a few weeks.	Ju duhet të pushoni për disa javë.
and they're good, you know?	dhe janë mirë, e di?
Don't strain yourself.	Mos e tendos vetën tënde.
Or at least that's what I read.	Ose të paktën ashtu kam lexuar.
He needs to rest for a few days.	Ai ka nevojë të pushojë për ca ditë.
we must abandon it.	duhet ta braktisim.
i can't do this.	nuk mund ta bëj këtë.
There is no time to wait...	Nuk ka kohë të pritet...
Look, this is for your own good, okay?	Shiqo, kjo është për të mirën tënde, mirë?
Okay, now we're entering a whole new world.	Mirë, tani po hyjmë në një botë krejtsisht të re.
They don't need any pretext to persecute people...	Atyre s'iu duhet asnjë pretekst që t'i persekutojnë njerëzit...
I have often wondered why these people, these innocent people...	Shpesh e kam pyetur veten pse këta njerëz, këta njerëz të pafajshëm...
Fear has prevailed over them, in their minds and conscience.	Frika ka mbizotëruar mbi ta, në mendjet dhe ndërgjegjen e tyre.
Because this is very useful.	Sepse kjo është shumë e dobishme.
we have to keep walking.	duhet të vazhdojmë të ecim.
I don't know if everything will come out in front of us at the end of the road.	nuk di se çdo të na dalë para në fund të rrugës.
It would be interesting.	Do të sihte interesante.
no, you'll be fine, dad. 	jo, do të bëhesh mirë, baba.
must.	duhet.
Islam is the religion of peace.	Islami është besimi i paqes.
In this land, Jews, Christians...	Në këtë tokë, çifutët, krishterët...
We are tired of being persecuted.	Jemi lodhur nga të qenurit të persekutuar.
do everything the way we used to do it.	bëj të gjitha ashtu si i bënim.
hold the weapon as you always did.	mbajë armen ashtu si e mbaje gjithmonë.
you have to find good people, but you don't have to take risks.	duhet të gjesh njerzit e mirë, por nuk duhet të rrezikosh.
It takes more than that to become a woman.	Duhet më shumë se kaq të bëhesh femër.
I want to be with you too, but I can't.	edhe unë dua të jem me ty, por nuk mundem.
You really...	Ti vërtetë ...
Where is your family, your children?	Ku e ke familjen, fëmijët e tu?
you have to let me go	duhet të më lesh.
You don't have to go through this alone, you know?	Nuk ke pse kalon përmes kësaj i vetëm, e di?
These steps you take steal from your childhood.	Këto hapa që i merr të vjedhin nga fëmijëria jote.
I wanted to start a family...	Desha të nis një familje...
She is the reason why I take steps.	Ajo është arsyeja pse marr hapa.
We can see how high they jump.	Mund të shohim sa lart kërcejnë.
Help me forget the pain.	Të më ndihmojnë ta harroj dhimbjen.
Maybe, but I can't handle it.	Ndoshta, por nuk mund ta trajtoj atë.
We want that, especially since you are so conservative.	Ne se duam këtë, sidomos që ti je aq konzervatorë.
Have you not seen what the people here are going through?	A nuk e ke parë njerëzit këndej çfarë po kalojnë?
We can grind them and then throw them in the garbage.	Mund ti bluajmë e pastaj ti hedhim në mbeturina.
Get out of here, out, out!	Dil prej këtu, jashtë, jashtë!
good with all my heart.	të deshta me gjithë zemer.
The next day, I'm pretty sure, he had his nail.	Ditën tjeter, jam shumë e sigurtë, ai kishte thonin e tij.
always good.	të deshta gjithmonë.
I'll just see if this works.	Vetëm do të shoh nëse kjo do të funksionoj.
who is that man with you	kush është aij burri që është me ty?
So where are the other heroes?	Pra, ku janë heronjtë e tjerë?
- are you one of the good people?	-je njëri nga njerëzit e mirë?
hide the pistol, I must not let anyone take it from me.	fshehe pistoleten nuk duhet të lë asnjeri të ma marrë.
You really need to rehydrate.	Ti vëretë ke nevojë të rehidrohesh.
if you're going to stay here, stay off the road.	nqs do të rrish këtu, të rrish largë rrugës.
you have to risk it.	duhet ta rrezikosh.
What rights do you have to abuse women?	Çfarë të drejtash ke t'i abuzosh gratë?
What Jew are you?	Çfarë çifuti je ti?
What kind of person are you?	Çfarë lloj njeriu je?
do you have a little boy	ke djalë të vogel?
I have a little boy and a little girl.	kam një djalë të vogel dhe një vajzë të vogel.
You can't send me anywhere.	S'mund të më dërgosh kudo.
Where is Abdullah?	Ku është Abdullahu?
-then you don't eat people.	-atëherë nuk hani njerëz.
You can't send me...	S'mund të më dërgosh...
You cannot bathe in public bathrooms.	S'mund të lahesh në banjot publike.
Destroy the house...	Shkatërrojeni shtëpinë...
you're a little weird aren't you boy?	je pak i çuditshëm, apo jo djalosh?
Don't cry Ahmed, Muhammad (pbuh), the Messenger of Allah is with you...	Mos qaj Ahmet, Muhamedi (a.s.), I Dërguari i Allahut është me ty...
can i come with you	mund të vij me ju?
Don't start threatening when you're still tied up.	Mos fillo të kërcënosh kur ende je i lidhur.
I will talk to you every day.	do te të flas çdo ditë.
whatever happens.	çfardo që të ndodhë.
Now, where is Palestine, where is Israel?	Tani, ku është Palestina, ku është Izraeli?
whatever happens, dad.	çfardo që të ndodhë, baba.
I am very glad to see you.	gëzohem shumë që të shikoj.
Friend, isn't Palestine an independent nation?	Mik, a s'është Palestina një komb i pavarur?
What are all these Israelis doing here?	Çfarë po bëjnë gjithë këta izraelitë këtu?
They only allow us to be a state in name.	Na lejojnë vetëm të jemi shtet në emër.
They will not give us the land...	Tokën nuk do të na e japin...
You can see this with your own eyes.	Ti mund ta shohësh këtë me sytë e tu.
Let's look at the plan one more time.	Ta shikojmë planin edhe një herë.
now you don't have to worry about anything.	tani nuk duhet të shqetësohesh për asgjë.
We go down the tunnel, pass the fan blades.	Shkojmë poshtë tunelit, i kalojmë tehet e ventilatorit.
We take care of them in silence.	Kujdesemi për ta në heshtje.
No, I'm not telling you.	Jo, nuk po të tregoj.
The United States does not start wars.	Shtetet e Bashkuara nuk nisin luftëra.
"Do the consequences of attacking America... outweigh the good it brings?"	"Pasojat e sulmimit të Amerikës... i kalojnë të mirat që sjell kjo?"
Praise be to Allah...	Lavdëruar qoftë Allahu...
Any chance you could assist?	Ka mundësi që të asistoni?
We would greatly appreciate this.	Do ta vlerësonim shumë këtë.
Yes, this is that place.	Po, ky është ai vendi.
Don't you think this is just a pose?	Ti nuk mendon se kjo është vetëm një pozë?
How long do you think you can get here?	Për sa kohë mendoni se mund të arrini këtu?
Maybe that's how the whole world feels.	Ndoshta kështu ndjehet e gjithë bota.
Soviet ships have violated territorial waters...	Anijet Sovjetike kanë dhunuar ujërat territoriale...
Outside, at the top, is a machine gun.	Jashtë, në kulm, është një mitraloz.
It's only a matter of time, I guess.	Është vetëm çështje kohe, mendoj.
It is a cause.	Është një shkaka.
It's all a joke.	E gjitha është një shaka.
I told you as soon as we met, remember?	Të kam treguar sapo ishim takuar, të kujtohet?
I was a heroine, damn it!	Unë kam qenë heroinë, dreqi e mori!
To see what the issue is about.	Për të parë se për çfarë është çështja.
If you ask a lot, it will cost you...	Po e pyete shumë do të të kushtojë ...
Not because of my leg...	Jo për shkakun e këmbës time...
Get out of here, vigilantes!	lkni që këtu, vigjilentë!
He is so old...	Ai është aq i vjetër...
He was built as a partisan.	Ai u ndërtua si një partizan.
For a man his age, he was amazing.	Për një njeri në moshën e tij, ai ishte mrekullueshëm.
You mean, besides the fact that he's dead?	Do të thuash, përveç faktit që ka vdekur?
It's not feeling so good.	Nuk është duke u ndier aq mirë.
It is a glass plate.	Ajo është një pllakë xhami.
I think he got food poisoning.	Mendoj se është helmuar me ushqim.
I'm sorry to hear that.	Më vjen keq që e ndëgjoj këtë.
I saw you kill him with my own eyes...	Të pashë duke e vrarë atë me sytë e mi...
You will answer for that in court!	Do të përgjigjesh për atë në gjyq!
Drawers are open, things are thrown.	Sirtarët janë të hapur, janë hedhur sendet.
I will be behind you all my life...	Do të jem pas teje tërë jetën time...
The mattress is turned upside down.	Dysheku është i kthyer përmbys.
Maybe it was a robbery.	Ndoshta ishte një plaçkitje.
Half of my family are lawyers...	Gjysma e familjes time janë avokatë...
Or they made it look like it.	Ose e kanë bërë të duket si e tillë.
Your family should be ashamed to have a daughter like you...	Familja jote duhet të turpërohet ta ketë një vajzë sikur ti...
You are a disgrace to the Jews!	Je një turp për turpëri për çifutët!
I might be off the rails here.	Mund të jem jashtë rrjedhave këtu.
The Torah says, "Thou shalt not kill."	Tora thotë, "Nuk duhet të vrasësh."
Shaking hands with the president.	Duke shtrënguar dorën me presidentin.
Do you take care of children?	Mos vallë kujdeseni për fëmijët?
From the government or some black operation?	Nga qeveria apo ndonjë operacion i zi?
But I will only be here for a few more days.	Por unë do të jem këtu vetëm edhe për pak ditë.
It says, "You shall not kill the Jews."	Thotë, "Nuk duhet t'i vrasësh çifutët."
I think this is much bigger than both of us.	Mendoj kjo është shumë më e madhe se të dy ne.
I will not debate religion with you...	S'do të bëj debat feje me ty...
I have been looking for a babysitter for a long time.	Jam duke kërkuar qe sa kohë një kujdestare për fëmijë.
Like a cofetina on the street this morning.	Si një cofëtinë në rrugë sot në mëngjes.
You are a disgusting animal!	Ti je një shtazë e neveritshme!
This city is afraid of me.	Ky qytet ka frikë nga unë.
I have seen his true face.	Unë kam parë fytyrën e tij të vërtetë.
The streets are widened canals... and the canals are full of blood.	Rrugët janë kanale të zgjeruara... dhe kanalet janë plot me gjak.
I will not leave these people and go anywhere...	Nuk do t'i braktis këta njerëz dhe të shkoj askund...
And when it finally runs out... all the worms will drown.	Dhe kur në fund të shterojë... të gjithë krimbat do të mbyten.
And I'll whisper, "no."	Dhe unë do të pëshpërit, "jo".
Follow the Arabs and find out where they are going, who they are contacting!	Përcilli arabët dhe kupto ku po shkojnë, kë e kontaktojnë!
Tonight, a comedian died in New York.	Sonte, në Nju jork vdiq një komedian.
Chief, shall we go through the gate?	Shef, do të shkojmë përmes portës?
I know, people tend to forget that.	E di, njerëzit tentojnë ta harrojnë atë.
So how are we going to penetrate...	Pra si do të depërtojmë...
get dressed and reach the height.	vishen dhe kapin lartësinë.
As soon as we arrested them, they were back on the streets.	Sapo ne i arrestonim, ata ktheheshin përsëri në rrugë.
Can you wait a minute?	Mund të presësh një minutë?
I am entitled to a phone call.	Kam të drejtë për një telefonatë.
Are you the director of this prison?	A jeni ju drejtor i këtij burgu?
They left it behind... and, oops, we are the nation's past.	E lanë pas... dhe, opa, ne jemi e kaluara e kombit.
Director, I'm an American citizen, you can't keep me here...	Drejtor, jam një qytetar Amerikan, s'mund të më mbani këtu...
Please call the Embassy and ask them to come and get me.	Ju lutem thirreni Ambasadën dhe kërkojuni të vijnë të më marrin.
This is your place.	Ky është vendi i juaj.
I'm saying we had it pretty easy.	Unë po them se ne e kishim shumë të lehtë.
Want to teach me my family history?	Doni të më mësoni historinë e familjes time?
And if you're going to be around a little longer,	Dhe nëse do të jesh përreth pak më gjatë,
What happened to you was not fair.	Ajo që ju ndodhi juve nuk ishte e drejtë.
If you know my last name then you know who my family is...	Nëse e dini mbiemrin tim atëherë e dini kush është familja ime...
I'm only three houses away.	Jam vetëm tri shtëpi më larg.
I know very well who your family is.	E di shumë mirë kush është familja e juaj.
I can always, always use a new babysitter.	Unë gjithmonë, gjithmonë mundem të përdori një kujdestare të re.
With Nixon forcing you out.	Me Niksonin që ju detyronte të dilnit.
And to think I voted for that guy five times.	Dhe të mendosh se kam votuar për atë pallë pesë herë.
You had a good idea to start this.	Kishit një ide të mirë për ta nisur këtë.
Hard to say for sure.	Vështirë të thuhet me siguri.
Maybe not a med school professor's daughter.	Ndoshta jo një vajzë e një profesori të shkollës së medicinës.
Caused by what?	E shkaktuar nga çfarë?
I hope you really understood, for your own sake.	Shpresoj ta keni kuptuar vërtet, për të mirën tuaj.
I have to get back to my work.	Duhet të kthehem në punën time.
What if this is the reason why someone loves us out of sight?	Po nëse kjo është arsyeja se përse dikush na do larg syve?
That there is nothing we can do to stop it?	Që të mos mund të bëjmë dot asgjë për ta ndaluar?
He has been the best shooter on our payroll.	Ai ka qenë qitësi më i mirë në listëpagesën tonë.
Set a noose, jump and I'll stop it.	Vendose një lak, kërce dhe unë do ta ndaloj atë.
She will never understand.	Ajo nuk do ta kuptoj kurrë.
It took me a long time to come to see you.	Mu desh shumë mund për të ardhur që të të takoj ty.
I won't leave... until I say what I wanted.	Nuk do të largohem... derisa të them atë që desha.
You mean Polo?	E ke fjalën për Polon?
Very bad things will land you in jail.	Gjëra shumë të këqija do të të ndidhin në burg.
But you always say that time is fleeting.	Por ti gjithmonë thua se koha është e njëhershme.
What makes you think Flint will show up?	Ç'të bën të mendosh se Flinti do të shfaqet?
If this is true, then how can you change the future?	Nëse kjo është e vërtetë, atëherë si mund ta ndryshosh të ardhmen?
You will wish you had killed yourself then when you had the chance.	Do të duash ta kishe vrarë veten atëherë kur kishe mundësi.
If only you could perceive time as I do!	Sikur të mund të perceptoje kohën ashtu si unë!
He is obsessed.	Ai është i fiksuar.
And we will use this.	Dhe ne do ta përdorim këtë.
I just watched.	Unë vetëm shikoja.
It was me and another guy.	Isha unë dhe një djalë tjetër.
It's not my fault I got old.	Nuk është faji im që u plake.
What are you complaining about?	Çfarë ke që ankohesh?
I'm putting food on the table for you and your baby.	Unë po vë ushqim në tavolinë për ty dhe fëmijën tënd.
I'll tell you the name, and I'll help you find it.	Do ta tregoj emrin, dhe do të ndihmoj ta gjesh.
Maybe he gives you a better life.	Mbase ai të jep një jetë më të mirë.
You know what's funny?	E di ç'është qesharake?
So you're going to call Danny... which is only natural.	Kështu që do i telefonosh Denit... gjë e cila është e natyrshme.
You deserve comfort from an old friend.	Ti e meriton ngushëllimin nga një mik i vjetër.
I thought you would like to know.	Mendoja se do donit ta dinit.
I promise I will take care of all this.	Të premtoj që do të kujdesem unë për gjithë këtë.
What did he do as a strong person to be beaten later?	Që bënte si i fortë që ta rrihnin pastaj?
Oh my god, what happened to him?	O Zot, çfarë ndodhi me të?
This is no laughing matter either.	Kjo nuk është as për të qeshur.
It's a bit of a laugh.	Është pakëz për të qeshur.
It's really nice to meet you again.	Më vjen vërtetë mirë që të takova përsëri.
It's nice to meet you too.	Edhe për mua është bukur që të takova.
Because no one else would.	Sepse nuk do ta bënte njeri tjetër.
He either made a deal or spied on someone.	Ai ose ka bërë ndonjë ujdi ose ka spiunuar dikë.
All that tight milky juice?	Gjithë ai lëng qumështor i ngushtë?
-What does it matter. Or it's a bait.	-Ç'rëndësi ka.Ose është një karrem.
But I didn't want to disappoint Mother.	Por nuk doja të zhgënjeja Nënën.
We will live longer anyway.	Gjithsesi do të jetojmë më gjatë.
-Hey, is that heavy?	-Hej, a është ajo gjë e rëndë?
But I don't know what to think.	Por unë nuk di çfarë të mendoj.
I mean,... around him is full of mechanisms and parallel realities.	Dua të them,... përreth tij është plot mekanizma dhe realitete paralele.
What's that on the back?	Çfarë është ajo në shpinë?
Because they didn't follow me.	Sepse nuk më kanë ndjekur.
I never even know which universe he is looking at.	Madje unë nuk di asnjëherë se cilin univers po shikon ai.
He keeps walking away from me.	Ai vazhdon të largohet nga unë.
I just thought we could make some money together, you know?	Thjesht mendova se mund të fitonim disa para bashkë, e di?
If he's faking it, it means he cares.	Nëse ai po shtiret, do të thotë se i intereson.
I couldn't find you.	Nuk munda të të gjej.
After a while, it gets a little old.	Pas pak, bëhet pak e vjetër.
I thought you'd be used to traveling like that by now.	Mendoja se do të ishe mësuar të udhëtoje ashtu tashmë.
I mean, I'm not setting you up?	Dua të them, nuk po të ngre kurth?
All these years I have said nothing.	Gjatë gjithë këtyre viteve nuk kam thënë asgjë.
It's much better than the flying wagon.	Është shumë më mirë se vagoni fluturues.
Yeah, see...it's a good trick.	Po, shiko...është një truk i mirë.
Hey, you had to decide between him and the communists, didn't you?	Hej, të duhej të zgjidhje mes tij dhe komunistëve, apo jo?
So how is the climax?	Pra si është kulmi?
The Arabs don't want us here, in our country...	Arabët nuk na duan këtu, në shtetin tonë...
First, you are right, they would not recognize the state of Israel...	Së pari, ke të drejtë, ata s'do ta njihnin shtetin e Izraelit...
That's the left jab that knocked out Captain Ax, remember?	Kjo është kanxha e majtë që rrëzoi Kapitenin Aks, e mban mend?
Your uncle pushed you to go to the top?	Xhaxhai yt të shtyri të hypësh në kulm?
Animals only learn through pain.	Kafshët mësojnë vetëm përmes dhimbjes.
Get this woman out of here.	Merre këtë grua nga këtu.
I know, you don't have to keep making fun of me like this.	E di, nuk ke përse të vazhdosh të më mbash humorin kështu.
If you have a hot date or something like that...	Nëse ke ndonjë takim të nxehtë, apo diçka si kjo...
I have to go back to uncle.	Më duhet të kthehem te xhaxhi.
Her blood is holy.	Gjaku i saj është i shenjtë.
Us retirees should stick together, right?	Ne të dalët në pension duhet të jemi bashkë, apo jo?
Only the Palestinians spread the holy blood and not the Jews.	Vetëm palestinezët e përhapin gjakun e shenjtë dhe jo hebre.
Do you ever miss him?	Të mungon ndonjëherë?
Or at least that's what everyone must think.	Ose të paktën kjo është ajo çfarë të gjithë duhet të mendojnë.
Okay...it's the "delicious stuff."	Mirë ... janë "gjërat e shijshme."
I know, she'll be back.	E di, ajo do të kthehet.
they are fine like this.	janë mirë kështu.
Sir, we have been attacked.	Zotëri, ne kemi qenë të sulmuar.
You may need help...	Mund të të duhet ndihmë ...
We need to get you out of here immediately.	Ne duhet t'ju largojmë nga këtu menjëherë.
Call Moshe and tell him to come up here.	Thirre Moshen dhe thuaj të vijë sipër këtu.
Why don't we redial the number and see you later?	Përse nuk e ri-përsërisim numrin e të shohim pastaj?
You could run away but you didn't.	Ti mund të ikje por nuk e bëre.
I think you can get the idea where I am.	Mendojse mundtakeni idenë se ku gjendem unë.
Now it's that easy.	Tani është aq e lehtë.
It could have been a robbery.	Mund të ketë qenë një vjedhje.
Maybe the killer didn't know who the Comedian was.	Ndoshta vrasësi nuk e dinte se kush ka qenë Komediani.
I will not beg you.	Nuk do të të përgjerohem.
What do you want and what is your objective?	Çfarë doni ju dhe cili është objektivi juaj?
You mean you won't beg me again?	Do të thuash se nuk do të më përgjerohesh përsëri?
You said you have the power to bring me @whatever you want...	Ju thoshit se keni fuqi për të më sjellë @farëdo që dëshironi...
All right then, give back the lives of the people you took.	Në rregull atëherë, ktheni mbrapsht jetët e njerëzve që ju i morët.
Are you trying to negotiate with us?	A je duke u përpjekur të negociosh me ne?
Maybe it was a political assassination or something.	Ndoshta ishte një vrasje politike apo diçka e tillë.
What you have to let go of.	Atë që duhet ta lësh.
Maybe someone is destroying costumed heroes.	Ndoshta dikush po shkatërron heronjtë me kostume.
You will leave this data.	Do ta lësh këtë të dhënë.
My position is simple...	Pozicioni im është i thjesht...
You've already messed up once, more than once.	Ti veçse je ngatërruar njëherë, më shumë se një herë.
Get Mosh here so I can kill him.	Merre Mosh-n këtu që mund ta vras atë.
Is that what they say about me now?	Ashtu thonë për mua tani?
Then I leave amicably.	Atëherë unë largohem miqësisht.
I fear no one but Allah.	Nuk kam frikë nga askush përveç Allahut.
He is not from here, and asked to see you.	Ai nuk është nga këtu, dhe kërkoi për t'ju parë juve.
He said some bad things about the Comedian in it.	Tha disa gjëra të këqija për Komedianin në të.
How well can you see with just one eye?	Sa mirë mund të shohësh me vetëm një sy?
I can see your weak points quite well.	Mund t'i shoh mjaft mirë pikat e dobësive tua.
What do you suggest we do about it?	Çfarë sugjeron që të bëjmë për këtë?
You will spend the rest of your life looking over your shoulder.	Do ta kalosh pjesën tjetër të jetës duke shikuar mbi krahë.
Make sure you remember what you see...	Sigurohuni që të mbani mend çfarë ju shihni...
...because I'm not going to let you see anymore..	...sepse nuk kam për t'ju lënë të shihni më..
You will pollute the promised land.	Ju do të ndotni tokën e premtuar.
Think you'll care who did the work?	Mendon se do të ju interesoj se kush e bëri punën?
The guards have ended.	Rojtarët kanë marrë fund.
I don't know what part of this land you were promised...	Nuk e di se cila pjesë e kësaj toke ju është premtuar...
There was another shooter.	Ishte edhe një qitës tjetër.
It's time for my medication.	Është koha për mjekimin tim.
The client has confirmed that a third party may have been involved.	Klienti ka konfirmuar se mund të jetë përfshirë një grup i tretë.
A third group with personal issues.	Një grup i tretë me cështje personale.
- Let me get a towel.	-Më lejo ta marr një peshqir.
Now you have to go.	Tani duhet të ikësh.
I'd like the other one on the other leg, please.	Do ta doja tjetrën në tjetrën këmbë, të lutem.
You can wait in the corridor.	Mund të presësh në korridor.
Thank you very much for cleaning the street.	Falemibderit shumë për pastrimin e rruginës.
It was real caring.	Ishte kujdesje e vërtetë.
Okay, I don't know what you're talking about, mrs. 	Mirë, Nuk e di se për çka po flet, znj.
yes	ëherry.
It will take until tomorrow for him to calm down.	Do të duhet deri nesër që ai të qetësohet.
Were you out of the hut this morning?	Ti ishe jashtë të kasolla këtë mëngjes?
This fake medicine made from apricot kernels.	Ky ilaç i rremë i bërë prej bërthamash kajsie.
If you look at me now, you'll put me in the hospital again.	Nëse më shikon tani do të më bëjë përsëri për spital.
Good to see you putting that thing to use.	Mirë të të shoh ty duke futur në përdorim atë gjë.
It is illegal.	Është i jashtëligjshëm.
In the morning you must have left.	Në mëngjes duhet të kesh ikur.
And don't touch anything.	Dhe mos prek asnjë gjë.
What kind of cancer?	Çfarë lloj kanceri?
You know the kind you can even get better at?	E di atë llojin nga i cili edhe mund të përmirësohesh?
How much easier to do this?	Sa më e lehtë për ta bërë këtë?
He's not my type.	Ai nuk është lloji që unë kam.
If I lose my charge, it becomes personal to me.	Nëse më humbet tarifën time, bëhet personale për mua.
Are you sure those antique pistols still work?	Je i sigurt që ato pistoleta antike funksionojnë akoma?
-There's only one way to find out.	-Ka vetëm një mënyrë për ta zbuluar këtë.
She is a little puppy.	Ajo është një qenushe e vogël.
- You are the guy at the court who blocked my account.	-Ti je ai tipi tek gjykata që më bllokove rezen.
A little puppy she is.	Një qenushe e vogël ajo është.
- You made me go crazy.	-Ti më bëre të dilja huq.
A hungry little puppy.	Një qenushe e vogël e uritur.
I thought about the story of Moloch.	U mendova për historinë e Molokut.
Look, we're both professionals.	Shiko, të dy jemi profesionistë.
Of course we can reach some kind of agreement.	Sigurisht që mund të arrijmë njëfarë marrëveshjeje.
It could all be a lie.	Mund të jetë e gjitha gënjeshtër.
A revenge scheme planned during the years he was behind bars.	Një skemë hakmarrjeje e planifikuar gjatë viteve që ai ishte pas hekurave.
This is exactly what I mean.	Pikërisht këtë dua të them.
Then stay out of it.	Atëherë rri jashtë kësaj.
I earn more in a week than you do in a year.	Unë fitoj më shumë në një javë, sesa ti në një vit.
The best way for us to approach it is if we work together.	Mënyra më e mirë që ne t'i afrohemi është nëse punojmë bashkë.
I'm sorry about this part.	Më vjen keq për këtë pjesë.
Either way, you get the money, mate.	Sido që të jetë, paratë do t'i marrësh ti, shoku.
And a free pair of hands.	Dhe një palë duar falas.
Did he say where he lived before he came?	A tha ku kishte jetuar para se të vinte?
In life nothing is free.	Në jetë asgjë nuk është falas.
It's all we have left, really.	Është kret çka na ka mbetur, në të vërtetë.
Only our enemies leave us roses.	Vetëm armiqtë tanë na lënë trëndafila.
violent lives that end violently.	jetë të dhunshme që përfundojnë dhunshëm.
I've been doing this for a long time, my friend.	Unë kam shumë kohë që e bëj këtë, miku im.
Humans are wild in nature.	Njerëzit janë të egër në natyrë.
He will never come back here.	Ai nuk do të kthehet kurrë më këtu.
No matter how hard you try to wear it,... disguise it,...	Pavarësisht se sa mundohesh që ta veshësh,... ta maskosh,...
Anonymous call from a...Jamaican guy.	Telefonatë anonime nga një...djalë xhamajkan.
I wouldn't use any contacts except one.	Nuk do të përdorja asnjë kontakt, përveç njërit.
He chose to be an imitation of her.	Zgjodhi që të ishte një imitim i saj.
He said what he saw was a body.	Ai tha që çfarë ai pa ishte një trup.
We tracked you down through his ID.	Të ramë në gjurmë përmes letërnjoftimit të tij.
If your information is true, who is your advantage?	Nëse informacioni yt është i vërtetë, kush është avantazhi yt?
He who makes military tools.	Ai që i bën mjete ushtarake.
A man goes to the doctor, tells him that he is worried.	Një burrë shkon tek doktori, i thotë që është i brengosur.
life seems hard and cruel.	jeta duket e vështirë dhe mizore.
The doctor tells him that the treatment is easy.	Doktori i thotë që mjekimi është i lehtë.
Is this your brother, sir?	A është ky vëllau yt, zotëri?
That should cheer you up."	Kjo duhet të të sjellë humorin".
Talk like a real businessman.	Fole si një biznesmen i vërtetë.
They also chewed his ears.	Ia kanë përtypur edhe veshët.
-it's just that this week has been...	-është vetëm që kjo javë ka qenë...
Now it started to make sense.	Tani filloi të marrë kuptim.
Time is limited, so you have to tell us.	Koha është e limituar, kështu që duhet të na thuash.
"As we began earlier in the genetic anamnesis..."	"Ashtu siç e filluam më parë në anamnezën gjenetike..."
I'm very, very sick, you know?	Jam shumë, Shumë sëmurë, e din?
I'm sure you look very beautiful.	jam i sigurt që dukesh shumë e bukur.
Her name is Jenny Slater.	Emri i saj është Xheni Slejter.
She is a physicist, like me.	Ajo është një fizikane, si unë.
I put the names of the men who did it to me.	U vë emrat e burrave që m'i kanë bërë.
We were introduced by a good friend of mine from college, Wally Weaver.	Neve na prezantoi një shoku im i mirë nga kolegji, Uolli Uiver.
"Please refer to our previous discussion..."	"Ju lutem referohu diskutimit tonë të kaluar..."
That night, Jenny and I made love for the first time.	Atë natë, unë dhe Xheni bëmë dashuri për herë të parë.
After a month from that time, the accident awaited me.	Pas një muaji që nga ajo kohë, më priste aksidenti.
is what is happening at the turn of the century.	është çfarë po ndodhë në fillim të shekullit.
People choose their death when they choose how to live.	Njerëzit zgjedhin vdekjen e tyre, kur zgjedhin se si të jetojnë.
Does it make you sleep better at night?	Kjo të bën të flesh më mirë natën?
But still in matters of vegetables, animals and minerals...	Por ende në çështjet e perimeve, kafshëve dhe mineraleve...
Wait a second.	Presim një sekondë.
I'm a weapon..	Unë jam një armë..
I don't choose where I go.	Nuk e zgjedh unë se ku drejtohem.
I know you don't want to talk about it.	E di që nuk ke dëshirë të flasësh për këtë.
And maybe it's not what we think it is, you know?	Dhe ndoshta nuk është çfarë ne mendojmë që është, e din?
You just follow orders.	Ti ndjek vetëm urdhrat.
We can't beat the timer.	Nuk mund të shkelim kohëmatësin.
I am not a doctor or a waiter.	Unë nuk jam ndyshe nga një doktor apo ndonjë kamerier.
Maybe it's just stress.	Ndoshta është vetëm stres.
Remember that cruise?	Të kujtohet ai lundrimi?
I have nothing and no one.	Nuk kam asgjë dhe askënd.
Now it's a matter of collecting the ingredients in the correct order.	Tani është çështja e mbledhjes së përbërësve në rendin e saktë.
I really, really did.	Unë vërtetë, vërtetë e bëra.
I feel fear... for the last time.	Ndjej frikë... për herë të fundit.
You can leave this life whenever you want.	Mund të dalësh nga kjo jetë, kur të duash.
But you choose not to go out.	Por ti zgjedh të mos dalësh.
There is nothing to bury.	Nuk ka asgjë për të varrosur.
No, leave it, this is absurd!	Jo, lëre, ky është absurditet!
It's the only picture of me that anyone has.	Është fotografia ime e vetme që ka ndonjë njeri.
A circulation system is seen behind the perimeter fence.	Shihet një sistem qarkullues pas gardhit të perimetrit.
- No, this is an absurd conversation.	-Jo, kjo është bisedë absurde.
You wouldn't want me as an enemy.	Nuk do të më doje si armik.
Marry someone normal.	Martohu me dikë normale.
Someone we found poking around and asking about you.	Dikush që gjetëm duke futur hundët dhe duke pyetur për ty.
We repeat, Superman exists, and he is American.	E përsërisim, mbinjeriu ekziston, dhe ai është amerikan.
I don't think he's a cop.	Nuk mendoj se është polic.
In January 1971...	Në janar të vitit 197 1...
A week later, the conflict ends.	Një javë më vonë, konflikti përfundon.
Some of the Vietcong forces wanted to surrender to me personally.	Disa prej forcave vietkonge donin të dorëzoheshin personalisht tek unë.
In it, he calls my achievement the superhero west.	Në të, ai quan arritjen time si perëndimin e superheronjve.
I know things will change.	E di që gjërat do të ndryshojnë.
I never said, "Superman exists and he's American."	Unë nuk kam thënë kurrë, "Mbinjeriu ekziston dhe ai është amerikan".
I said, "God exists and he's American."	Unë thashë, "Zoti ekziston dhe është amerikan".
It only shows that you are still sane.	Kjo tregon vetëm se ju jeni akoma të arsyeshëm.
But you have to leave it all up to me, okay?	Por duhet t'i lësh të gjitha të varen nga unë, në rregull?
Trust everything to me, and you'll be fine.	Mi beso të gjitha mua, dhe ti do të jesh mirë.
It will never work.	Nuk do të funksionojë kurrë.
Jenny tells me that she is afraid and that she is worried.	Xheni më thotë që ka frikë dhe se është e shqetësuar.
She says I am like a god now.	Ajo thotë se unë jam si një zot tani.
That's all you have to do.	Vetëm kaq duhet të bësh.
Once it starts, you're done.	Sapo të fillojë, ti mbaron punë.
I say that I still love him... and that I will always love him.	l them që e dua akoma... dhe se do ta dua gjithmonë.
It's good to have friends.	Është mirë të kesh shokë.
But this friend is dangerous.	Por ky shoku është i rrezikshëm.
Do, how are the stunts going?	Bërni, si shkojnë marifetet?
You were there when the boy came and tried to take the money.	Ti ishe aty kur djali erdhi dhe provoi t'i marrë të hollat.
You have to pet it here.	Duhet ta përkëdhelësh këtu.
Did you happen to see Mr.	A të ka ndodhur ta shohësh z.
At this moment it is four minutes to midnight.	Në këto çaste ajo është në katër minuta deri në mesnatë.
We need to put something on your back.	Duhet të të vëmë dicka në shpinë.
do you agree that we are that close to annihilation?	jeni dakord se ne jemi aq afër një asgjësimi?
The police told us what happened.	Policia na tregoi çfarë ndodhi.
My father was a watchmaker.	Babai im ka qenë orëbërës.
Okay, my wife is too bored to be here.	Mirë, gruaja ime është tepër e mërzitur të jetë këtu.
So you are saying that there is no danger.	Pra ti po thua se nuk ka asnjë rrezik.
You have to leave the country.	Duhet të largohesh nga vendi.
I can only see my past... and my future.	Unë mund të shoh vetëm të kaluarën time... dhe të ardhmen time.
Or rather, go to the US.	Ose më mirë, shko në SHBA.
Who's out?	Kush është jasht?
As I told you, she is very upset.	Siç ju thashë, ajo është shumë e mërzitur.
You said this other guy is good, right?	Ti the se ky tipi tjetër është i mirë, apo jo?
The door is blocked.	Dera është bllokuar.
He has the contract, he is professional, he is motivated.	Ai ka kontratën, është profesionist, është i motivuar.
It's strong, strong, 'cause you gotta ask yourself...	Është e fortë, fortë, 'sepse duhet ta pyesni veten...
Let him take care of Polo.	Le të kujdeset ai për Polon.
Who messed with this damn door?	Kush u ngatërrua me këtë dreq dere?
They want my head and they want their money too.	Ata duan kokën time në hu dhe duan edhe paratë e tyre.
I have to go now because we have a job to schedule.	Duhet të shkoj tani sepse e kemi një punë për ta planifikuar.
They will keep looking for me until they get them.	Do të vazhdojnë të më kërkojnë,derisa t'i marrin.
Are you going to kill them all?	Do t'i vrasësh të gjithë?
I don't want this in us.	Nuk e dua këtë gjë në ne.
You can sit there insulting me, or you can help me.	Mund të rrish aty duke më ofenduar, ose mund të më ndihmosh.
They didn't tell me.	Nuk ma kanë thënë.
The common sight will be what I say.	Pamja e përbashkët do të jetë çfarë unë them.
Call us "Cancelled" as before.	Quani neve "Të anuluar" si deri tani.
From my point of view, this looks very convincing.	Nga pikëpamja ime, kjo duket shumë bindëse.
Even if so, this is inappropriate.	Edhe nëse është kështu, kjo është e pavend.
Thanks for all the support.	Faleminderit për, të gjithë mbështetjen.
You have a strange way of pitching for promotion, my friend.	Ke një mënyrë të çuditshme të hedhjes për promovim, miku im.
Let's calm down, please.	Le të qetësohemi, ju lutem.
Do you think it changes anything for him?	Mendon se ndryshon gjë për të?
If you want resources, I'll give you people, weapons, whatever you want.	Nëse doni burime, do t'ju jap njerëz, armë, çfarë të doni.
We have a card slot, We have a great getaway trip.	Kemi një vend karte, Kemi një udhëtim të shkëlqyeshëm ikjeje.
I don't care what needs to be done.	Nuk më intereson se çfarë duhet bërë.
The doctors have given him six months.	Doktorët i kanë dhënë gjashtë muaj.
- Do you have any idea what he was doing there?	-Ke ndonjë ide çfarë po bënte ai atje?
Isn't that right, Mrs. Slater?	A nuk është kështu, zonja Slejter?
I will personally deliver to you both anyway.	Përndyshe do t'ju dorëzoj personalěsht ju të dyve.
my whole life left.	lshe e gjithë jeta ime.
Do you remember how many times you said "I love you" to me?	E mban mend se sa herë më ke thënë "të dua"?
I want to know who the players are.	Dua të di kush janë lojtarët.
Who are the killers?	Kush janë vrasësit?
May I ask why all this is necessary?	A mund të të pyes pse të nevojiten të gjitha këto?
Just trying to catch up on some unfinished business, mr.	Vetëm po provoj të zë disa gjëra të papërfunduara, z.
You know, the police said my brother died in an attack.	E din, policia tha vëllau im vdiq në një sulm.
Now you're going to tell me, or I'm going to start hurting you.	Tani do të më tregosh, ose do të filloj të të lëndoj.
Now, you want to cover that kind of thing, don't you?	Tani, ti dëshiron ta mbulosh atë lloj gjëje, apo jo?
Your reputation is well deserved.	Reputacioni yt është goxha i merituar.
So is mine. Gentlemen.	Po ashtu është edhe i imi.Zotërinj.
how is my princess	Si është princesha ime?
Pull back everyone.	Tërhiquni mbrapa të gjithë.
And for that we need your help.	Dhe për këtë ne kemi nevojë për ndihmën tënde.
Why would I help you?	Përse do të të ndihmoja ty unë?
A lifetime assurance from both the EU and the US Government.	Një siguri të përjetshme si nga BE-ja ashtu edhe nga Qeveria Amerikane.
Leave me alone, I said!	Më lini të qetë, thashë!
Have you started the end of the month yet?	Keni filluar fundin e muajt ende?
I'm in a room full of people wearing masks.	Unë jam në një dhomë plot me njerëz që mbajnë maska.
He is a raging bull.	Ai është një dem i tërbuar.
A very young girl looks at me and smiles.	Një vajzë shumë e re më shikon dhe buzëqesh.
For him it is personal.	Për të është personale.
You're still not in Barnell's job, are you?	Ti ende nuk je në punën e Barnell, apo jo?
To the family. He wanted to send a strong message to his enemies.	Tek familja.Donte t'u dërgonte një mesazh të fortë armiqve të tij.
She is getting older every day visibly... while I don't change.	Ajo po plaket çdo ditë dukshëm... ndërkohë që unë nuk ndryshoj.
The money is real.	Paratë janë të vërteta.
I was tired of being involved in the mess of their lives.	U lodha së përfshiri në rrëmujën e jetëve të tyre.
One third now, the rest after the job is done.	Një e treta tani, pjesa tjetër pasi të plotësohet puna.
Just help me one week.	Vetëm më ndihmo një javë.
Perhaps nothing has been formed.	Ndoshta asgjë nuk është formuar.
We will get into such trouble.	Do të futemi në telashe të tilla.
An hour without the craftsman.	Një orë pa zejtarin.
I was afraid that the personal vendetta of Mr.	Kisha frikë se mos ishte ngjitëse hakmarrja personale e z.
And you will work on your interpersonal skills?	Dhe ti do të punosh në aftësitë e tua interpersonale?
It always has always been too late.	Gjithmonë ka qenë gjithmonë do të jetë shumë vonë.
- Where should I send it?	-Ku duhet ta dërgoj?
How soon can we get ready for a premature stroke?	Sa shpejt mund të bëhemi gati për një goditje të parakohshme?
Now, if you'll excuse me, I'm going to start covering for you.	Tani, nëse do më falësh, Po shkoj të filloj të të mbuloj.
The last gasp... of the Harvard institution.	Gulçimi i fundit... i institucionit të Harvardit.
Let's see how they will break the atom.	Të shohim se si do ta zbërthejnë atomin.
Mexico will catch the worst.	Meksika do të kapë më të keqen.
Are these all yours?	A janë të gjitha këto tuajat?
Much of the agricultural belt may remain intact.	Pjesa më e madhe e brezit bujqësor mund të mbetet e paprekur.
The greatest sport on earth.	Sporti më i shkëlqyeshëm në tokë.
not too bad all things considered.	jo dhe aq keq duke marrë parasysh gjithçka.
Moved into a complex arc two years ago.	U Zhvendos në një hark kompleks para dy vjetëve.
I worry because it's personal for you.	Shqetësohem, sepse për ty është personale.
Let's hope he's on our side.	Le të shpresojmë që ai të jetë në anën tonë.
Manhattan around... to tear the Russians to pieces, mr.	Manhatanin përreth... për t'i bërë copash rusët, z.
It is good at the City Hall.	Tek Bashkia është mirë.
You will dismantle our entire economy overnight.	Ti do të zbërthesh të gjithë ekonominë tonë brenda natës.
I've only seen it once.	Vetëm e kam parë atë një herë.
The word "free" is just another word for "socialists".	Fjala "falas" është vetëm një fjalë tjetër për "socialistët".
Here is the account.	Ja edhe llogaria.
Do you want to know my past?	Doni të dini të kaluarën time?
Do you ever pray?	A lutesh ndonjëherë?
But as they say, time softens even the strongest spirit.	Por siç thonë, koha zbutë edhe shpirtin më të fortë.
It's been a long time. No one answered.	Ka kaluar shumë kohë.Nuk u përgjigj askush.
So I gave up.	Kështu që u dorëzova.
- This is sad.	-Kjo është e trishtë.
Alexander of Macedonia, or Alexander the Great, as you know him.	Aleksandri i Maqedonisë, apo Aleksandri i Madh, siç e njihni ju.
Where I come from, priests and criminals alike.	Andej nga vij unë, priftërinjtë dhe kriminelët janë njësoj.
His vision of a united world... was unprecedented.	Vizioni i tij për një botë të bashkuar... ishte i paprecedent.
Now that's a story.	Tani është një storie.
Not that I'm a talker, but I think...	Jo që jam një llafazane, por mendoj që...
And so began my path to conquest.	Dhe kështu filloi rruga ime drejt pushtimit.
Do you ever think about your future?	Mendon ndonjëherë për të ardhmen tënde?
not the conquest of people... but of the evils that surround them.	jo pushtimit të njerëzve... por të të këqijave që i rrethojnë.
I just want to leave. To leave the city.	Unë dua vetëm të largohem.Të largohem nga qyteti.
So let's get to the point, shall we?	Kështu që le të dalim në temë, mirë?
To leave this life.	Të largohem nga kjo jetë.
I myself am worth more than all your organizations put together.	Unë vetë vlej më shumë se të gjithë organizatat tuaja bashkë.
With someone I can trust.	Me dikë që mund t'i besoj.
No credit history, nothing for five years.	Nuk ka histori krediti, nuk ka asgjë për pesë vjetë.
What to believe?	Çfarë t'i besosh?
To light a candle for me when I'm gone.	Që të ndezë një qiri për mua, kur unë të kem ikur.
Apparently all the old villains are dead.	Mesa duket të gjithë zuzarët e vjetër kanë vdekur.
The choice for the evening.	Zgjedhja për mbrëmjen.
Don't take it down, son of a bitch!	Mos e ço poshtë, bir bushtre!
...so I found someone else.	...kështu që unë gjeta dikë tjetér.
Our friend here deals with girls in this area.	Shoku ynë këtu merret me vajza në këtë zonë.
You know that animal that killed my brother?	Ti e njeh atë kafshën që më vrau vëllain?
What possible purpose could this serve?	Çfarë qëllimi të mundshëm mund të sjellë kjo?
Then Rorschach was right.	Atëherë Rorsçaku kishte të drejtë.
Excuse me. What's going on here?	Më falni.Çfarë po ndodh këtu?
This was not a departure from solitude.	Kjo nuk ishte një lajthitje nga vetmia.
Police matters!	Çështje të policisë!
It is an organization:	Është një organizatë:
But who would want to kill us now?	Por kush do donte të na vriste tani?
We should have checked the funeral notices immediately.	Është dashur t;i kontrollojmë njoftimet e furneralit menjëherë.
You can go back to your office.	Mund të ktheheni në zyrën tuaj.
I don't know, but we are not sure here.	Nuk e di, por këtu nuk jemi të sigurt.
Come quietly, or I will use this again.	Eja pa bërë zhurmë, ose do ta përdor përsëri këtë.
We can wait until later.	Do të mund të pritshim deri më vonë.
Your fat friend struggled to contain himself.	Shoku yt i trashë u mundua të përmbahej.
He told me all about you and your lodge in the village.	Ai më tregoi gjithcka për ty dhe për shtëpizën tënde në fshat.
This is very nice, but I would not like to impose on you.	Kjo është shumë gjë e këndshme, por s'do doja të të imponoja.
She has been very stressed lately.	Ajo ka qenë shumë e stresuar kohëve të fundit.
Who knows, maybe I'll pay our daughter a visit.	Kush e di, mbase i bëj një vizitë vajzës sonë.
The customer is very satisfied.	Klienti është shumë i kënaqur.
Won't you examine them?	Nuk do t'i ekzaminosh?
I won't have to worry about you being out.	Nuk do të më duhet të shqetësohem se ti je jashtë.
I had to borrow money for this coffin, Mr.	Është dashur që të huazoj para për këtë arkivol, z.
I have another possible job.	Kam edhe një punë tjetër të mundshme.
They didn't recognize me without my mask.	Ata nuk më njohën pa maskën time.
My friend, it's for you.	Miku im, është për ty.
They asked to see some of Raymond's personal photos.	Ata pyetën që t'i shikojnë disa foto personale të Raymond.
-Your friend is a real hostess.	-Shoqja jote është një nikoqire e vërtetë.
I believe this will be a very big story.	Besoj që kjo do të jetë një storie shumë e madhe.
Enjoy your press conference, Mr.	Shijoje konferencën tënde për shtyp, z.
In his apartment I found clues.	Në apartamentin e tij unë gjeta të dhëna.
You are a strong man.	Ti je një burrë i fortë.
For example, I loved my brother very much.	Për shembull unë e doja shumë vëllain tim.
where is your mom	Ku është mamaja yte?
I suggest an exchange.	Të sugjeroj një shkëmbim.
Apparently it's more than just a delivery service.	Mesa duket është më shumë se vetëm një shërbim dërgesash.
You're taking it from the ten-point deer.	Po e merr atë nga dreri dhjetë pikësh.
Who runs the Pyramid?	Kush e drejton Piramidën?
As a wise man said:	Siç thoshte një burrë i zgjuar:
Get off our damn devices!	Largohu nga paisjet tona të mallkuara!
All right, ma'am, let's be quiet.	Në rregull, zonjë, le të jemi të qetë.
If there is someone inside with you, take them out unharmed.	Nëse ka njeri brenda me ty, nxirre jashtë të palënduar.
- It's over between us.	-Mes nesh ka marrë fund.
Tell me where the money is and I'll finish the job quickly.	Më thuaj ku janë paratë dhe do të mbaroj punë shpejt.
So you are a souvenir in the series?	Pra ti je një suvenir në seri?
Let me go now and you will never see me again.	Më lini të shkoj tani dhe nuk do të më shikoni kurrë.
Is this where you come from?	A është kjo prej nga ti erdhe?
We have to get the money first.	Duhet të marrim paratë më parë.
Yes, through that big hole in the floor.	Po, përmes asaj birës së madhe në qati.
The guy here is an expert.	Djali këtu është ekspert.
I have a list of all the things that are missing.	E kam një listë të të gjitha gjërat që mungojnë.
He can make it last pretty long.	Ai mund ta bëjë këtë që të zgjasë goxha.
A big number around two hundred.	Një shifër të madhe rreth dyqind.
I was hoping to think again.	Po shpresoja që ta mendoja përsëri.
Maybe we should take a look at the inverter list first.	Ndoshta duhet të hedhim një shikim në listën e invertarit së pari.
I want to know where they sent Flint.	Dua të di ku e kanë dërguar Flintin.
This is a simple matter.	Kjo është një çështje e thjeshtë.
I will kill you, just like I killed your mother!	Do të të palloj, ashtu siç pallova nënën tënde!
The bad guys stole the stuff.	Djemtë e këqinjë vodhën gjërat.
Let's clean it up first and move on, okay?	Le ta pastrojmë së pari dhe të vazhdojmë, në rregull?
I am not a living thing.	Unë nuk jam gjë e gjallë.
-time to sleep.	-ora për gjumë.
There's only one way to stop...	Ka vetëm një mënyrë për ti ndaluar...
The bullets have reached...	Plumbat kanë arritur...
This has been banned by the United States...	Kjo është ndaluar nga Shtetet e Bashkuara...
Since when did we start respecting the decisions of the United States?	Që kur kemi filluar t'i respektojmë vendimet e Shteteve të Bashkuara?
I've never done this before, but...	Se kam bërë këtë kurrë më parë, por ...
This is not a...	Kjo nuk është një...
So both you and your mother are crazy.	Pra edhe ti edhe nëna jote jeni të çmendura.
is an angel.	është një engjull.
this is god for me.	ky është zoti per mua.
This can only be identified by autopsy.	Ky mund të identifikohet vetëm nga autopsia.
This is when all nature begs questions, isn't it?	Kjo është kur tërë natyra ushqen pyetje, apo jo?
I hope this is not true.	shpresoj qe kjo nuk është e vertetë.
But if they observe the wounds, we will be a little deeper.	Por nëse ata i vëzhgojnë plagët, ne do jemi ca më thellë.
I go back and search for this.	Kthehem prapa dhe kërkoj për këtë.
what happened to your son	çfarë i ndodhi djalit tend?
They do not have to distinguish them.	Ata nuk kanë për t'i dalluar ato.
I can't talk about it.	nuk mund të flas për të.
He is talking to you.	Ai është duke folur me ju.
You will pay as much as I ask.	Ju do të paguani aq sa unë kërkoj.
- did you try to prepare for it?	-u mundove të përgatitesh për te?
We have not been behind you.	Ne nuk kemi qenë mbrapa jush.
Who will have sold all these weapons?	Kush do t'i ketë shitur gjitha këto armë?
How much can you produce per year?	Sa mund të prodhoni në vit?
God knows if there is a god up there, he has abandoned us.	çka të di zoti nqs ka zot atje lart, na ka braktisur.
the one who creates humanity here I will not find here again.	aij që krijoj njerëzimin këtu nuk do të gjej më ketu.
I haven't thought about that yet.	Nuk kam menduar ende për këtë.
They have an American woman with them.	Ata kanë një grua Amerikane me ta.
for this have your mind..	për ketë ki mendjen..
They have decided to express all the mllef in East Jerusalem.	Ata kanë vendosur të shprehin gjithë mllefin në Jeruzalemin lindor.
I need to sterilize this before we start.	Më duhet ta sterilizoj këtë para se të fillojmë.
have you ever wished you were dead?	je lutur të ishe i vdekur ndonjëherë?
What do they do if they see?	Çfarë bëjnë sikur shohin?
Okay, all those scraps I made...	Mirë, të gjitha ato copëza që kam bërë ...
Surely the blood went back into them.	Me siguri se gjaku u kthye brenda në to.
Have you ever met someone who won't kill me?	Keni hasur ndonjëherë dikë që nuk do të më vrasë mua?
now. 	tan.
it will be in a safe place.	do të jetë në vend të sigurt.
Please, let's take this seriously.	Të lutem, le ta trajtojmë këtë seriozisht.
I need to numb you more, okay?	Më duhet të të mpijë më tepër, mirë?
Can I call someone for you?	Mund ta thërras ndokënd për ty?
I come straight.	në vij të drejt.
This is what...	Është kjo çfarë ...
Distribute the bullets we brought to the residents.	Shpërndani plumbat që u kemi sjellë banorëve.
what is a straight line?	ça është vija e drejtë?
Take this body, get it out of here.	Merre këtë trup, largoje nga këtu.
Will you bring anything else?	Do të sjelli ndonjë gjë tjetër?
We need to take this show on the road.	Na duhet ta bartim këtë shfaqje në rrugë.
No, I can take it with this.	Jo, mund ta marr atë me këtë.
Please have some of this too..	Të lutem, keni diçka nga kjo gjithashtu..
It's not high but I'm still building it.	Nuk është e lartë por jam akoma duke e ndërtuar.
Do you think there are crows?	thua të ketë sorra gjëkondi?
Young lady, are you sleeping?	Zonjushë e re, jeni duke fjetur?
did they fly to gold or to another country?	mos kane fluturuar në ari apo na një vend tjetër?
let's go back.	le të shkojmë mnrapa.
They're going to take him off again, but he's stubborn.	Ata do ta heqin atë përsëri, por ai është kokëfortë.
what is there	ça është atje?
You don't like this?	Ju nuk e pëlqeni këtë?
This is our nation.	Ky është kombi ynë.
You were left saying the same thing in Istanbul.	Ju mbetët duke e thënë të njëjtën gjë në Stamboll.
every thing good.	gjithçka mirë.
I want to be able to spend money.	Dua të jem në gjendje të shpenzoj para.
I made money, but I also love my country.	Kam fituar para, mirëpo e dua edhe vendin tim.
He would tickle me and say:	Do të më guduliste dhe do të thoshte:
Please offer something else to our guests...	Të lutem, ofrohu diçka tjetër mysafirëve tanë...
I had a bad dream.	pashë një ënderr të keqe.
Because all her fingers were cut off.	Sepse të gjithë gishtat e saj ishin të prerë.
We have known Israel and they have known us.	Ne e kemi njohur Izraelin dhe ata na kanë njohur ne.
You didn't get a building permit?	Nuk keni marrë leje ndërtimi?
They didn't give us permission...	Ata nuk na dhanë leje...
We stayed there until the oven was heated.	Ne qëndruam aty derisa furra u nxe.
I could feel the dirt on the skin from her hands.	Mund ta ndjeja papastërtinë e lëkurës nga duart e saj.
They are waiting for us to move before they destroy them.	Ata na presin të lëvizim para se ata t'i rrënojnë.
all this is sea.	e gjithë kjo është det.
He is a prisoner.	Është i burgosur.
this, too?	kjo, gjithashtu?
is it blue?	është i kalter?
Because he is Palestinian.	Sepse ai është palestinez.
He said, "If I took you back with my daughter..."	Më tha, "Po të zura përsëri me bijën time ..."
Why don't you give it to him?	Pse nuk do që t'ia japësh atë atij?
These things are really connected.	Këto gjëra vërtetë janë të lidhur.
I'm sorry it's not blue.	me vjen keq që nuk ëeshtë i kalter.
He won't give it to him, this is mine.	Nuk do ia japë, ky është i imi.
enough. 	mjaft tani.
let's continue south.	le të vazhdojmë drejt jugut.
I'm sleepy, I'm going to my room.	Jam përgjumësh, po shkoj në dhomën time.
what's on the other side?	çfarë ka nga ana tjetër?
Told you not to use that word.	Të thash të mos e përdorje atë fjalë.
Thanks, but I can't accept it.	Faleminderit, por nuk mund ta pranoj.
there must be something.	duhet të ketë diçka.
I'm going to the embassy and explain all this.	Po shkojë në ambasadë dhe të shpjegoj gjithë këtë.
It was a pleasure meeting you.	Ishte kënaqësi që ju takova.
That's dangerous out there.	Kjo është e rrezikshme atje.
I will pay for a therapist.	Do të paguaj për një terapeutist.
Thank you very much for your hospital service.	Faleminderit shumë për shërbimin tuaj spitalor.
Thanks, but if I ever see any shrinkage...	Faleminderit, por nëse ndonjëherë shoh ndonjë tkurrje ...
can i bake something	mund të pzes diçka?
Why will they shoot me, soul?	Pse do më qëllojnë mua, shpirt?
-They shot him coming home from school.	-Ata e qëlluan atë duke u kthyer në shtëpi nga shkolla.
You can call the police.	Mund të thërrasësh policinë.
There was a curfew and they shot anyone on the street.	Atje ishte një shtetrrethim dhe ata qëlluan këdo në rrugë.
so that i could be with you	që të mund të isha me ty.
I'll say I did whatever you said.	Do të them se kam bërë çfarëdo që thua ti.
These police violations have nothing to do with us.	Këto dhunime policore nuk kanë të bëjnë asgjë me ne.
But I can promise you part six underfoot..	Por mund t'ju premtoj pjesën e gjashtë nën këmbë..
I hope you don't find anything for us.	të shikoj se mos gjej gjë për ne.
There are terrorists here, and we're coming to get them.	Ka terroristë këtu, dhe ne po vijmë për ti kapur ata.
Nobody knows who you are.	Asnjeri nuk e di kush je ti.
Two years of community service?	Dy vite shërbim për komunitetin?
Let me tell you a little story.	Më lejo të ju tregoj juve një histori të vogël.
That I did, I swear!	Se kam bërë unë, të betohem!
Trying to have a normal life.	Të provosh të kesh një jetë normale.
Run and get your people out of here	Ikni dhe merri njerëzit e tu nga këtu
Who do you want me to play your role?	Kush ke dëshirë që të të luaj rolin tënd?
We are going to enter this circuit.	Jemi duke shkuar për të hyrë në këtë qark.
If you are too tired you will get sick.	Nëse ju shumë lodheni do të sëmureni.
A normal life?	Një jetë normale?
You don't want me to leave...	Ti nuk do që unë të largohem ...
I have to get some guys to safety.	Më duhet t'i çoj disa djem në një vend të sigurt.
Naturally, the son could not contain himself and said..	Natyrisht, i biri nuk mund ta përmbante veten dhe tha..
We spent a lot of time just leaving.	Kemi kaluar shumë kohë vetëm për tu larguar.
And his mother answered you:	Dhe nëna e tij ju përgjigj:
I used to come here often when we were partners.	Vija shpesh këtu, kur ne ishim partnerë.
So, where you go, I go.	Asesi, ku shkoni ju, edhe unë shkoj.
I know you won't leave.	E di që ti nuk do të largohesh.
Whatever you want!	Çfarëdo që do!
Good times, huh, Rorschak?	lshin kohëra të bukura, hë, Rorsçak?
I'll tell the cops that I did whatever you say.	Do tu them policëve se kam bërë çfarëdo që thua ti.
I'll make it good for you, I promise!	Do ta bëj mirë për ty, të premtoj!
we will get you back.	do ti marrim prap pas.
What I don't understand is this...	Çfarë nuk po kuptoj është kjo...
What have we done to make you come here?	Çfarë kemi bërë ne, që t'ju shtynim që të vinit ju këtu?
step away from the cart and put down the knife.	largohu nga karroca dhe lere poshtë thiken.
With toys, drop box, applied genetics.	Me lodra, kuti lëshimi, gjenetikë e zbatuar.
But put this in and you won't get hit.	Por vendoseni këtë brenda dhe ju nuk do goditeni.
We will take Memat and go.	Do të marrim Mematin dhe do shkojmë.
Keep it because you will need it when you walk again and start praying...	Mbajeni atë sepsedot' junevojitetkur jutë ecni sërish dhe të filloni me lutjet...
I heard there is also a movie in the works.	Kam dëgjuar se po prodhohet edhe një film.
But there are some tips that mom forgot to give you...	Por janë disa këshilla që nëna harroi t'ju jepte...
...the Palestinian police are not allowing us to enter the neighborhood.	...policia palestineze nuk po na lejon të hyjmë në lagje.
Get in the helicopter and leave this place.	Hyn në helikopter dhe lëre këtë vend.
I decide which territory belongs to whom and when.	Unë vendos se cili territor do t'i përkasë kujt dhe kur.
That the guards have me, because I'm selling their labor?	Se rojtarët më kanë zët, ngaqë po shes mundin e tyre?
Fear that they are not satisfied.	Frikë se nuk janë ngopur.
We will not leave until we complete Moshe.	Ne nuk do të largohemi derisa ta kryejmë Moshe-n.
I can send it now, get ready and go.	Mund ta dërgoj tani, të bëhem gati dhe të shkoj.
This is a base of Israel...	Kjo është një bazë e Izraelit...
Get out, hurry!	Ik përjashta, nxito!
Please untie me and let me go!	Të lutem më zgjidh dhe më le të shkoj!
This is exactly what I was looking for.	Kjo është saktësisht çfarë kërkoja.
Why is he afraid?	Pse po frikësohet?
You take care of the children	Ju të kujdeseni për fëmijët
I won't be here forever!	nuk do të jem këtu pergjithmonë!
So Rorschak thinks someone's out hunting for the guards, huh?	Pra Rorsçak mendon se dikush ka dalë të gjuajë për rojtarët, hë?
The oppressors are our enemies, not the Jews.	Shtypësit janë armiqtë tanë, jo hebrenjtë.
Thanks for making me see this.	Faleminderit që më bëre ta shoh këtë.
I shouldn't have made fun of you.	NUk do duhej të isha tallur me ty.
Statistically, one murder does not show the trend.	Statistikisht, një vrasje nuk tregon prirjen.
you will have to take care of yourself sooner or later.	do duhet të kujdesish veten heret apo vonë.
Rorschach is a sociopath, Dan.	Rorsçaku është sociopat, Den.
No one looks at you differently, you can look differently.	Askush nuk ju shikon ndryshe, ju mund të shikoni ndryshe.
So was the Comedian.	Po ashtu ishte edhe Komediani.
You know that better than anyone.	Ti e di këtë më mirë se kushdo.
Thank you for making my dream come true.	Faleminderit që ma realizove ëndrrën time.
I have this medical text, and if I forget something don't panic.	E kam këtë tekst mjekësor, dhe nëse harroj diçka mos bëj panikë.
Indeed, the whole world knows you.	Në të vërtetë, tëndin e di e gjithë bota.
Which corner will you turn first, me or the knife?	Kënd do ta pallosh të parën, mua apo thikën?
This is why I am warning you first.	Për këtë po të paralajmëroj ty të parin.
If the Russians drop the nukes, can Johnny stop them?	Nëse rusët i hedhin bombat nukleare, a i ndalon dot Xhoni?
Manhattan cannot be everywhere at once.	Manhatan nuk mund të jetë gjithkund njëherësh.
I'm getting some more tissues. I'll be right back.	Po marr disa peceta të tjera.Kthehem prap.
Throw the knife in the yard!	Hidhe thikën në oborr!
The meeting with Drajberg left a bad taste in my mouth.	Takimi me Drajbergun më la shije të keqe në gojë.
Or will you photograph me again?	Apo do të më fotografosh përsëri?
A mischievous failure cornered in his basement.	Një dështim i ligsht që angullin në bodrumin e tij.
The first Night Owl runs a car dealership.	Bufi i Natës i parë drejton një ofiçinë makinash.
The killer is dressed as a waiter!	Vrasësi është veshur si kamerier!
A victim of her inappropriate lifestyle.	Viktimë e stilit të saj të papërshtatshëm të jetesës.
Only two names remain on my list.	Në listën time mbeten vetëm dy emra.
I have to go to them.	Duhet të shkoj tek ta.
I will tell the indestructible man that someone plans to kill him.	Do t'i tregoj njeriut të pashkatërrueshëm se dikush planifikon ta vrasë.
The deal is still open.	Marrëveshja është ende e hapur.
You throw the noose around your neck, and end this game.	Ti e hedh lakun rreth qafës, dhe i jep fund kësaj loje.
You told me there would be no free heads.	Ju më thatë që nuk do të kishte koka të lira.
Manhattan, you know why I came.	Manhatan, ti e di përse kam ardhur.
And I will lose all the evidence.	Dhe do ta humbas gjithë evidencen.
The only person who can.	I vetmi përson që mundet.
Yes... but you will leave disappointed.	Po... por do të largohesh i zhgënjyer.
Or we can wait it out.	Ose mund ta presim atë.
I'm glad to see you too, Silk Ghost.	Edhe unë gëzohem që të pashë, Fantazma e Mëndafshtë.
Pretending you didn't know anything about me.	Duke pretenduar se ti s'dije gjë për mua.
Once he appears, we can exterminate him very easily.	Sapo ai të shfaqet, ne mund ta shfarosim shumë lehtë.
And the bartender says, "We have a drink named after you."	Dhe banakieri thotë, "Ne kemi një pije të emëruar sipas teje."
Remember that guy who wrote me letters?	E mban mend atë tipin që më shkruan letra?
The Bulgarians sent their thanks.	Bullgarët dërguan falënderimet e tyre.
they are very precious, like antiques.	janë shumë të çmuar, si sende antike.
Mom, this is terrible.	Nënë, kjo është trashanike.
Why do you always call me Mom when you're angry?	Përse më thërret Nënë gjithmonë kur je e zemëruar?
By pushing it, you mean?	Përmes ta quar përpara, do të thuash?
Customers are extremely happy.	Klientët janë jashtëzakonisht të lumtur.
They must please me.	Duhet të ma bëjnë qejfin mua.
I think with Raymond's policy collection.	Mendoj me arkëtimin e policës së Raymond.
I have even better news.	Kam edhe lajme më të mira.
I doubt, after that time, that he is still alive.	Dyshoj, pas asaj kohe, që ai është end gjallë.
Another potential contract.	Një tjetër kontratë potenciale.
Double your regular fee.	Dyfishin e tarifës tënde të zakonshme.
But here is the point.	Por çështja është këtu.
Who is the target?	Kush është shënjestra?
After what he did to you?	Pas asaj që të bëri?
But we are extremely sorry for the loss.	Por na vjen jashtzakonisht keq për humbjen.
- It will be a difficult job.	-Do të jetë një punë e vështirë.
I will tell you the further details.	Do të të tregoj detajet e mëtejshme.
Every day, the future looks a little darker.	Çdo ditë, e ardhmja duket pakëz më e errët.
My eyes became blurry.	M'u bënë sytë me njolla.
-Must remain anonymous.	-Duhet të mbetet anonim.
That's what I was hoping you'd say.	Kështu po shpresoja të thoshe.
People look at their work.	Njerëzit shikojnë punën e tyre.
A real photo session.	Një seancë e vërtetë fotografish.
I will come in five minutes.	Do të vij për pesë minuta.
I paid that bill a week ago.	E kam paguar atë faturë një javë më parë.
You knew I was changing.	Ti e dije që po ndërrohesha.
Any idea where that payment might be?	A ke ndonjë ide ku mund të jetë ajo pagesë?
There must be a reason you're wearing a suit like this.	Duhet të kesh një arsye që ke veshur një kostum si ky.
I have a very good credit rating.	Unë kam një vlerësim shumë të mirë të kredive.
Hey, kids, who's up for trout?	Hej, fëmij, kush është për troftë?
Things are tough all around, sweetie.	Gjërat janë të vështira gjithandej, ëmbëlsirë.
Not for dogs!	Jo për qentë!
Is that your house?	Shtëpia jote është ajo?
The rain falls on both the righteous and the unrighteous.	Shiu bie si për të drejtin ashtu edhe për të padrejtin.
Any mail?	Ndonjë postë?
Could it be worth it to you?	Mund t'ia vlejë për ty?
And he always thought he would have the last laugh.	Dhe gjithmonë mendonte se do të qeshte i fundit.
Look, we're all psychology majors here.	Shiko, ne të gjithë jemi të regjistruar për psikologji këtu.
I had this feeling that you needed to talk.	E pata këtë ndjenjë që ke nevojë për të folur.
Okay, I need you to clear your mind for a few moments.	Mirë, më duhet që ta kthjellosh mendjen për disa momente.
I think it's funny.	Mendoj se është për të qeshur.
I don't think it's good yet.	Nuk mendoj që është ende mirë.
I only find the information and some equipment.	Më gjej vetëm informacionin dhe disa pajisje.
How are the tea leaves today?	Si është puna me gjethet e çajit sot?
Looking at the money figure, I think serious people are involved.	Duke parë shifrën e parave, mendoj se janë përfshirë njerëz seriozë.
And it's going very well, thank you.	Dhe po shkon shumë mirë, faleminderit.
We need to talk about this baby.	Duhet të flasim për këtë foshnje.
We have nothing to talk about.	Nuk kemi për çfarë të flasim.
Look, I'm sorry I asked you.	Shiko, më fal që të kërkova.
I know, I'm leaving.	E di, unë do të largohem.
He will ask me to finish the job.	Ai do të më kërkojë që t'i japë fund punës.
You will remember me and my country... forever!	Do të më mbash mend mua dhe vendin tim... përgjithmonë!
That's why we keep trying.	Për këtë ne vazhdojm të provojmë.
Love is a sacrifice quiz.	Dashuria është kuiz sakrifice.
It's just a funny quiz.	Është vetëm një kuiz qesharak.
You can come and stay here.	Mund të vish të rrish këtu.
And I have to check the brain.	Dhe unë duhet të kontrolloj trutë.
Is this the first time you've called us, Mrs...	A është kjo hera e parë që na ke thirrur, Znj...
You don't care about human beings at all.	Ty nuk të kërcet fare për qeniet njerëzore.
The only prosecution witness has mysteriously disappeared.	Dëshmitari i vetëm i akuzës ka humbur misteriozisht.
Crazy quizzes can be indicative of potential connection problems.	Kuizet e qmendur mund të jenë ilustrues të problemeve potenciale të lidhjes.
This is our opportunity.	Kjo është mundësia jonë.
If we're lucky, Polo will come in person.	Nëse jemi me fat,Polo do të vijë personalisht.
Wait, you didn't call this "your" living room, did you?	Prit a nuk e quajte ti këtë dhoma "yte" e ndejës, apo?
Welcome to the first meeting...	Mirë se vini në takimin e parë...
Now, I need you to concentrate and I'll be right back.	Tani, Më duhesh që të koncentrohesh dhe unë do të kthehem shpejt.
I thought things didn't smell when they were frozen.	Mendoja që gjërat nuk kan erë kur janë të ngrira.
They are the real joke.	Ata janë shakaja e vërtetë.
My sources say our friend may visit the court tomorrow.	Burimet e mia thonë se miku ynë mund të vizitojë gjykatën nesër.
Maybe we should agree not to allow drinking on dates.	Ndoshta duhet të biem dakord që të mos lejojmë pijen në takime.
A group like this looks like a publicity stunt.	Një grup sa ky duket si një marifet reklamash.
A high court?	Një gjykatë të lartë?
We can do much more.	Ne mund të bëjmë shumë më tepër.
As if the boy will not end up in a deopny.	Sikur djaloshi nuk do të përfundoj në një deopni.
We can save this world... with the right leadership.	Ne mund ta shpëtojmë këtë botë... me udhëheqjen e duhur.
And that would be you, wouldn't it, Oz?	Dhe ai do të ishe ti, apo jo, Ozi?
It may have come from your friends at Interpol.	Mund të ketë dalë nga shokët e tu tek Interpoli.
I mean, not when you did it, but now.	Dua të them, jo kur e bëre, por tani.
You don't have to be a genius to see that the world has problems.	Nuk duhet të jesh gjeni që të shohësh se bota ka probleme.
Are you sure you want to take it all the way?	Je i sigurt që dëshiron ta cosh deri në fund?
Nothing will matter once these nukes fly.	Asgjë nuk do të ketë rëndësi, sapo këto bomba nukleare të fluturojnë.
We will all be dust.	Të gjithë ne do jemi pluhur.
I've done this a couple of times before.	E kam bërë nja dy herë të tjera më parë këtë.
Then Ozymandias... will be the smartest man on earth.	Pastaj Ozimandiasi... do të jetë njeriu më i zgjuar i shkrumbit.
See anything you like?	Shikon ndonjë gjë që të pëlqen?
Police to protect people!	Policia të mbrojë njerëzit!
You have to clean the streets until the police strike is over.	Duhet të pastroni rrugët, derisa të mbarojë greva e policëve.
Maybe he wasn't... dead.	Ndoshta ai nuk ishte... i vdekur.
That bastard killed my brother!	Ai shkërdhata më vrau vëllain!
please, there is no need for violence.	ju lutem, nuk është nevoja për dhunë.
There is a small refrigerator here.	Është një frigorifer i vogël këtu.
where is the ambulance	Ku është ambulanca?
It's getting heavy.	Po bëhet e rëndë.
Was last November that bad?	A ishte nëntori i kaluar kaq keq?
I hadn't been so pleased since Edward and Bernstein.	Nuk isha kënaqur kaq shumë që në Uduard dhe Bërnshtejn.
If we didn't have the weather, what would we talk about?	Nëse nuk do ta kishim motin, për çfarë do të flisnim?
How much longer can we go on like this?	Edhe sa kohë mund të vazhdojmë kështu?
Congress is passing some new laws that will outlaw masks.	Kongresi po nxjerr disa ligje të reja që do të dëbojë maskat.
Our days are numbered.	Ditët tona janë të numëruara.
Just that fellow from the municipal and electric power.	Vetëm ai shoku nga pushtëti komunal dhe elektrik.
Until then, it's as you say:	Deri atëherë, është ashtu siç thua ti:
We are the only defense of society.	Ne jemi mbrojtja e vetme e shoqërisë.
The one that disappeared?	Ai që u zhduk?
Didn't you announce it?	A nuk e ke shpallur atë.
What happened to the American dream?	Çfarë ndodhi me ëndrrën amerikane?
Not enough time had passed for that.	Nuk kishte kaluar kohë e mjaftueshme për këtë.
Okay, that's great.	Mirë, kjo është shkëlqyeshëm.
I am a retired businessman...	Unë jam një biznesmen në pension...
It is laced with a very fast-acting poison.	Është lyer me një helm që vepron shumë shpejt.
We can stay on the boat tonight.	Mund të rrimë në varkë sonte.
It's twelve dollars.	Është dymbëdhjetë dollarë.
I wasn't last time.	Nuk kam qenë herën e kaluar.
Hello mom.	Përshëndete mamanë.
Some days are better than others.	Disa ditë janë më të mira se të tjerat.
Why did he visit you?	Përse të bëri vizitë ty?
I know, I have a crazy idea.	E di, Kam një mendim të çmendur.
I was doing it in my panties.	Unë po e bëja në brekë.
And I need to talk to you about something.	Dhe më duhet të flas me ty për diçka.
I have done some bad things.	Unë kam bërë disa gjëra të këqija.
I have done bad things to women.	U kam bërë gjëra të këqija grave.
The one who left.	Ai që u largua.
-Despite the difficulties, the contract remains open.	-Pavarësisht vështirësive, .kontrata mbetet e hapur.
Okay...good job.	Mirë...punë e mirë.
I've never done anything like this before.	Unë nuk kam bërë kurrë më parë një gjë si kjo.
But the question you have to ask is whether the gun is loaded.	Por pyetja që duhet të bësh është nëse arma është e mbushur.
What kind of animal does something like that?	Cili lloj i kafshëve bën diçka të tillë?
Normally, I would say a bear.	Normalisht, Do të thoja një ari.
Everyone laughs.	Të gjithë qeshin.
It's rare, but it can happen.	Është e rrallë, por mund të ndodhë.
Your brother's personal things.	Gjërat persobale të vëllaut tënd.
What time should you be at your interview?	Në çfarë ore duhet të jesh në intervistën tënde?
Come on, let's go here.	Eja, të shkojmë këtej.
Your finger is like licking a battery.	Gishti yt është si të lëpish një bateri.
The investigator found several smaller bite marks on the knee.	Hetuesi gjeti disa shenja më të vogla kafshimi në gju.
- So there is no work?	-Pra nuk ka asnjë punë?
It must have been a whole herd of monsters.	Duhet të ketë qenë ë tërë tufa e përbindëshve.
I always thought you liked that.	Kam menduar gjithmonë se kjo të pëlqente.
Not the smartest part for a wanderer.	Nuk është pjesa më e zgjuar për një bredhës.
I've read that these things also resemble a sketch.	Kam lexuar se këto gjëra kujtojnë edhe një skicim.
I don't know what turns you on anymore.	Nuk e di më se çfarë të stimulon ty.
Look, I know you've been struggling...	Shiko, unë e di që ti po mundoheshe...
Working here while we were in bed together?	Po punon këtu, ndërkohë që ishim bashkë në shtrat?
My work with Adrian is at a critical stage now.	Puna ime me Adrianin është në një fazë kritike tani.
So how many insurance companies are there in the US?	Pra sa kompani sigurimi gjinden në SHBA?
I will break your ribs one by one.	Do të t'i shpërthej brinjët një nga një.
I didn't think it was necessary to...	Nuk mendova se ishte e nevojshme që...
Please. I have a family.	Të lutem.Unë kam një familje.
My attention was completely focused on you.	Vëmendja ime ishte e përqendruar krejtësisht tek ti.
You know how everything in this world matches up, except people.	Ti di se si përputhet çdo gjë në këtë botë, përveç njerëzve.
Another puzzle to solve?	Një tjetër enigmë për t'u zgjidhur?
I want to be promoted out of this frozen stagnation.	Dua të promovohem jasht këtij stagnacioni të akullt.
He knows there is a price on his head.	Ai e di që ka një çmim mbi kokën e tij.
Pull back your men.	Tërhiqi prapa njerëzit e tu.
-Give me an address.	-Më jep një adresë.
I can't believe you say that.	Nuk mund të besoj që e thua këtë.
- I don't know where he is now	-Nuk e di se ku është tani
Excuse me, what was that?	Më fal, çfarë ishte ajo?
I don't want this responsibility anymore.	Unë nuk e dua më këtë përgjegjësi.
Do you want to take me out of here?	Dëshiron të më marrësh nga këtu?
Excuse me, hello?	Më fal, përshëndetje?
It is called by many names:	Është quajtur me shumë emra:
Yes, the mind is on its way.	Po e mendja në rrugë e sipër.
You're lucky we have a runway.	Je me fat që kemi një pistë.
A million dollar life policy just checked out.	Polica e jetës një milion dollarëshe sapo u kontrollua.
What about the first annual Golf Triathlon?	Çka rreth Golfit të parë vjetor, Triatlonit?
I'll contact my people to confirm the information, okay?	Do të kontaktoj me njerëzit e mi për ta konfirmuar informacionin, mirë?
I don't know anyone else.	Unë nuk njoh asnjeri tjetër.
Maybe I found the ticket for us, so...	Ndoshta kam gjteur biletën për ne, pra...
I don't know anyone except some damn superheroes.	Nuk njoh asnjeri tjetër, përveçse disa superheronj të mallkuar.
Then we will meet and discuss it.	Pastaj do të takohemi dhe do ta diskutojmë.
Yes, can I call you back?	Po, a mund të të thërras prap?
Maybe it's just a fight or something.	Ndoshta është vetëm një zënkë apo diçka e tillë.
We have to get it.	Duhet ta marrim atë.
Can't we get something lighter?	A nuk mund të marrim dicka më të lehtë?
You don't know what it was like to live with him.	Ti nuk e di se s ka qenë të jetosh me të.
And people are just shadows.	Dhe njerëzit janë vetëm hije.
You won't even know I'm gone.	As që do ta dish që unë kam shkuar.
Got this from the security camera.	Kishte nxjerrë këtë nga kamera e sigurisë.
Oh God, how did all things get so messed up?	O Zot, si u bënë lëmsh kështu të gjitha gjërat?
I told everyone about it.	Tregojua të gjithëve këtë.
So what's your line on this?	Pra, cila është vija jote në këtë?
This is the second time I've ruined your evening.	Kjo është hera e dytë që të kam prishur mbrëmjen.
Exactly as it seems.	Tamam ashtu si duket.
I'm glad you stopped by.	Më vjen mirë që kalove.
What are you trying to tell me that Mr.	Çfarë po provon të më tregosh që z.
you are more than welcome to join.	je më se e mirëpritur të bashkohesh.
This is beautiful, simple conclusion.	Kjo është e bukur, përfundim i thjeshtë.
We like simple endings.	Na pëlqejnë, përfundimet e thjeshta.
Manhattan comes here and nobody tells me.	Manhatan vjen këtu dhe asnjeri nuk më thotë mua.
Eat, sleep, now you're going out.	Hëngre, fjete, tani do të dalësh jashtë.
That blue is too strong for television.	Ajo bluja është shumë e fortë për në televizion.
It could be gone any minute.	Mund të ikë në çdo minutë.
When it comes to Merlin, you can't predict anything.	Kur bëhet fjalë për Merlinon, s'mund të parashikosh asgjë.
This place is going to explode!	Ky vend do të shpërthejë!
My wife and I are having some problems.	Unë dhe gruaja ime po kemi disa probleme.
And then, you will die by inches.	Dhe pastaj, ti do të vdesësh me centimetra.
I'm going to open a new hole for this guy.	Unë do i hap një vrimë të re këtij tipit.
At first I thought it was, but what was it that was throwing me off.	Në fillim mendova që ishte, por kho ishte qka po më flakte.
I don't think I appreciate your tone, sir.	Nuk mendoj që e vlerësoj tonin tënd, zotëri.
Camelot is only a few hours away from here.	Kamelot është vetëm pak orë larg që këtu.
I personally want to take care of this.	Unë personalish doo të kujdesem për këtë.
Let's get Arch out.	Të nxjerrim jashtë Arçin.
I was also a masked avenger, remember?	Edhe unë kam qenë hakmarrëse me maskë, e mban mend?
What happened to your eye?	Çfarë të ndodhi më syrin tënd?
All units to be ready.	Të gjitha njësitë të jenë gati.
I'm fine, mrs. 	Jam mirë, znj.
yes 	ëherry.
I can hit him if you want.	Mund ta godas atë, nëse dëshiron.
Everyone, stay where you are and keep calm.	Të gjithë, qëndroni aty ku jeni dhe ruani qetësinë.
She can't hold the bow that long.	Ajo nuk mund ta mban harkun aq gjatë.
The terrace is starting to fall.	Tarraca po fillon të bjerë.
I have some pens if you want to sew it.	Kam disa penjë, nëse dëshiron ta qepësh.
It's a killer!	Është një vrasës!
You don't think I did that.	Ti nuk mendon që e bëra këtë.
He killed my brother!	Ka vrarë vëllain tim!
I can't believe we did this.	Nuk mund ta besoj që e bëmë këtë.
It should have been hung on this tree!	Duhet të ishte varur në këtë pemë!
-His neighbor said the opposite.	-Fqinja e tij e tha të kundërtën.
They will lock us in with Rorschach.	Do të na mbyllin brenda me Rorsçakun.
I think you would like to see it too, Mr.	Mendoj që edhe ti do të dëshiroje ta shihje, z.
World War III could start tomorrow.	Lufta e Tretë Botërore mund të nisë nesër.
You will get nothing without your king's permission!	Nuk do merrni asgjë pa lejen e mbretit tuaj!
Where is the mole?	Ku është nishani?
The police report on your brother reads,	Raporti i policisë për vëllaun tënd shkruan,
But I don't see it here, not in this body.	Por nuk e shoh atë këtu, jo në këtë trup.
You can--you can see it here, in--in the picture.	Mund-mund ta shohësh ti këtu, në-në figurë.
No more of those "small world, tall order" quips.	S'ka më nga ato gjepurat "botë e vogël, urdhër i gjatë".
The possibility of the old man.	Mundësia e trashaluqit.
We all saw it, didn't we?	E pamë të gjithë, apo jo?
Didn't it suddenly get better, Mr.	A mos krejt papritur u bë më mirë, z.
We have a prison full of murderers out here.	Kemi një burg plot me vrasës këtu jashtë.
It's a killer, your majesty.	Është një vrasës, madhëri.
I have nothing personal, big guy.	S'kam asgjë personale, trupmadh.
Who is the village chief?	Kush është shëfi i fshatit?
Yes, like erasing a tattoo.	Po, sikurse e fshin një tatuazh.
I believe that now the task will pass to me.	Besoj se tani detyra do më kalojë mua.
Now you will know the result.	Tani do të mësosh rezultatin.
Choose the men who will accompany you.	Zgjidh burrat që do të të shoqërojnë.
I feel we have obligations to our brotherhood.	Ndjej se kemi detyrime për vëllazërinë tonë.
As I told you, your majesty, we can work it out ourselves.	Siç i'u thashë, madhëri, mund ta zgjidhim vetë.
I think we should bring out Rorschach.	Mendoj se duhet të nxjerrim Rorsçakun.
And I'm telling you it's not necessary!	Dhe unë po të them që nuk është nevoja!
How can you tell?	Si mund të tregosh?
When you find out what happened, you will make the right decision.	Kur të merrni vesh se çfarë ndodhi, do merrni vendimin e drejtë.
You buried my brother's body in a morgue.	E inçizove trupin e vëllauti tim në një morg.
This whole cancer thing with Johnny just doesn't make sense.	E gjithë kjo puna e kancerit me Xhonin, thjesht nuk ka kuptim.
Choose your people.	Zgjidh njerëzit e tu.
The shadow of Camelot extends only to a point.	Hija e Kamelotit shtrihet vetëm deri në një pikë.
Steal the family photos!	Vodhe fotografitë familjare!
It will be more fun.	Do të jetë më shumë argëtuese.
Then today it will lie a little further.	Atëherë sot do shtrihet pak më larg.
You recorded my little brother's chewed naked corpse!	Ke inçizuar kuofomën e zhveshur të përtypur të vëllaut tim të vogël!
What kind of sick company are you running, sir?	Çfarë lloj kompanie të sëmurë po e udhëheqë ti, zotëri?
I want to smell this son of a bitch when he's ripe.	Dua t'i mbaj erë këtij biri k*rve kur të piqet.
Let's exfoliate the body and check for laser spots!	Ta zhverrosim trupin dhe të kontrollojmë për njolla laseri!
Dental records!	Të dhënat dentare!
Look at yourself, you are surrounded by strangers.	Shikoje veten, je e rrethuar nga të panjohur.
I'm the only one who understands you.	Unë jam e vetmja që të kupton.
We'll bring you a check first thing in the morning.	Së pari do ta sjellim një çek ty në mëngjes.
where is my face	Ku është fytyra ime?
That way I can enter Camelot, approach Artu... and kill him.	Kështu mund të hyj në Kamelot, t'i afrohem Artu's... dhe ta vras.
Tell me, what do you see?	Më thuaj, çfarë shikon?
Tomorrow, you will send a check to Mr.	Nesër, do ta dërgosh një çek te z.
Then I take the crown, which is rightfully mine.	Më pas marr kurorën, që më takon me të drejtë.
The head office is very interested in it.	Zyra qendrore është shumë e interesuar në të.
I have to go into the men's bathroom.	Duhet të futem në banjën e burrave.
I have been asked to ask him about a transfer.	Më kan pyetur ta kërkoj atë rreth një transferi.
It's an exhumation order.	Është një urdhër zhvarroseje.
I tried for an alliance.	Kam tentuar për një aleancë.
Just... gross, you know?	Vetëm... e rëndë, e di?
Yes, I was wondering if you could tell me which department is responsible...	Po, po mendoja nëse mund të më tregosh cili departament është përgjegjës...
You know nothing about politics.	Ti nuk di asgjë për politikë.
Everyone knows Art, but not you.	Të gjithë njohin Artun, por jo ty.
People need to know you for who you really are.	Njerëzit duhet të të njohin për atë që je në të vërtetë.
We want what comes to us!	Ne duam atë që vjen neve!
I will make no more pacts, warlords.	Nuk do bëj pakte të tjera më zotërinj lufte.
I'm not talking about warlords...	Nuk po flas për zotërinjtë e luftës...
but for merchants and village elders.	por për tregtarë dhe të pleqtë e fshatit.
You and I will have a chat there.	Unë dhe ti do të bëjmë një bisedë atje.
Merchants and village elders?	Tregtarët dhe të pleqtë e fshatit?
It's your turn to deal with it!	Rradha jote të merresh me të!
They must be my allies?	Ata duhet të jenë aleatët e mi?
If I get out of this bathroom,	Nëse dal nga kjo banjo,
You will try to convince me to save the world.	Ti do të mundohesh të më bindësh mua që të shpëtoj botën.
They are simple people, but they are influential people.	Janë njerëz të thjeshtë, por janë persona me influencë.
They no longer know their country and this scares them.	Nuk e njohin më vendin e tyre dhe kjo gjë i tremb.
Listen, who is...?	Dëgjoni, kush është...?
Sometimes these things escape my mind altogether.	Ndonjëherë këto gjëra më ikin nga mendja fare.
There is nothing more powerful than fear.	Nuk ka asgjë më të fuqishme sesa frika.
You remember what it means to be afraid.	Ty të kujtohet se çfarë do të thotë të kesh frikë.
I put it in my plastic.	E kam vendosur në plastikën time.
They will not see me as part of their suffering.	Nuk do më shohin si pjesë të vuajtjes së tyre.
Everything has my name on it.	Ka emrin tim në të dhë gjithqka.
We have to hit the contacts of crime, squeeze people.	Duhet të godasim kontaktet e krimit, t'i shtrydhim njerëzit.
"it's wherever we want to be."	"është çdokund që ne dëshirojm të jemi."
You will be friendly and kind... and the rest will come by itself.	Do jesh miqësore dhe e sjellshme... dhe të tjerat do vijnë vetë.
Of course, why don't we just pick the names from a phone book?	Sigurisht, përse nuk i zgjedhim emrat nga një libër telefonash?
You cannot use this.	Nuk mund ta përdorësh këtë.
They will be here soon.	Së shpejti do jenë këtu.
You will make a big banquet in their honor.	Do bësh një banket të madh për nderin e tyre.
Leave me, just this once.	Më lër, vetëm për këtë herë.
If I fail, you can put me at the door.	Nëse dështoj, mund të më vendosësh te dera.
Other people.	Njerëz të tjerë.
Sorry, I can't...	Më fal, nuk mund...
We do it your way.	E bëjmë në mënyrën tënde.
Has anyone heard of this?	Ka dëgjuar njeri për këtë?
It's the second time this week.	Është hera e dytë për këtë javë.
- Sir, this is not right.	-Zotëri, kjo nuk është në rregull.
Back off or I'll stare this glass in your squid face.	Tërhiqu prapa, përndryshe ta ngula këtë gotë në fytyrën tënde prej kallamari.
-Thirty, I'm sorry, starting now!	-Tridhjetë, më vjen keq, duke filluar nga tani!
- I need to talk to my wife.	-Më duhet të flas me gruan time.
Look, he wants to talk to his wife.	Shiko, ai dëshiron të flas me gruan e vet.
How are we going to judge this thing?	Si do i'a bëjmë për të gjykuar këtë gjë?
You are the servant and I am the king... we don't need it.	Ti je shërbëtori dhe unë jam mbreti... nuk kemi nevojë për të.
I knew him inside out.	E njihja nga brenda.
But I know what we need.	Por e di se për çfarë kemi nevojë.
Go call the men.	Shko të thërrasësh burrat.
I've been fine since I got out, I swear.	Kam ndenjur mirë qëkur kam dalë jashtë, të betohem.
Ill don't hurt him!	I sëmurë mos e lëndo atë!
I didn't say anything like that.	Unë nuk thashë diçka të tillë.
Can we please go somewhere quieter?	A mund të shkojmë të lutem diku ku është më qetë?
And because people sometimes do wrong things for right things.	Dhe sepse njerëzit ndonjëherë bëjnë gjëra të gabuara për gjëra të drejta.
Magazines prove anything.	Revistat vërtetojnë çdogjë.
Since we were talking about the devil!	Meqë po flisnim për djallin!
Sometimes I come here to reflect.	Ndonjëherë vij këtu për të reflektuar.
Okay, so it's called the listening game.	Në rregull, pra quhet loja e dëgjimit.
You speak, I listen, and I cannot interrupt you.	Ti flet, uë dëgjoj, dhe unë nuk mund të të ndërpres.
Can I talk about anything?	Mund të flas për çfarëdo?
Can't help me, no one can.	Nuk mund të më ndihmojë, askush nuk mund ta bëjë.
I have to say thank you.	Duhet të falënderoj.
I assume you have our friend?	Unë supozoj që ti e ke shoqen tonë?
My father told me to leave.	Babai im më tha të largohesha.
Can you let him go now?	A mund ta lësh at të shkoj tani?
If you hurt her, I...	Nëse e ke lënduar atë, unë...
What was he coming for?	Për çfarë po vinte?
Let's see our boy first.	Ta shohim djaloshin tonë së pari.
The head of the village sleeps with every girl who just becomes a woman.	Kryetari i fshatit fle me çdo vajzë që sapo bëhet grua.
My new world requires less conspicuous heroics.	Bota ime e re kërkon më pak heroizma të dukshme.
Your heroics... of a fiend are too much.	Heroizmat... e tu prej një djallushi janë të tepërta.
What have they achieved?	Çfarë kanë arritur ato?
And no one from the village was able to put an end to all this?	Dhe askush nga fshati nuk ka mundur t'i japë fund gjithë kësaj?
Failure to stop saving Earth... is your only triumph.	Dështimi në ndalimin e shpëtimit të Tokës... është triumfi yt i vetëm.
Yes, maybe it's his wife's turn.	Po, ndoshta e ka rradhën gruaja e tij.
Who else has been here?	Kush tjetër ka qënë këtu?
This is not the problem.	Nuk është këtu problemi.
Now, a healthy connection…	Tani, një lidhje e shëndoshë...
Did you really think he was going to kill me?	Vërtetë mendove se do të më vriste mua?
I have walked on the surface of the sun.	Unë kam ecur mbi sipërfaqen e diellit.
A constant coming and going of... mine?	Një ikje-ardhje e vazhdueshme e... imja?
Can I leave it out?	A mund ta lë atë jasht?
The smartest man in the world... no longer poses a threat to me...	Njeriu më i zgjuar i botës... nuk parashtron më kërcënim për mua...
Another recent weapon?	Një tjetër armë e kohëve të fundit?
I needed some time.	Kisha nevojë për pak kohë.
I wanted to dump it all into the docs.	Doja t'i hidhja të gjitha në dokumenta.
You can say that too.	Mund ta thuash edhe këtë.
It only shows the first wave...	Ajo tregon vetëm valën e parë...
Together with the rest of the world... we will triumph.	Së bashku me pjesën tjetër të botës... ne do të triumfojmë.
it is more or less complete.	është pak a shumë e plotë.
This is a day we should never forget.	Kjo është një ditë që nuk duhet ta harrojmë kurrë.
Two superpowers retreating from a war.	Dy superfuqi që po tërhiqen nga një luftë.
Well, to come here, to take Camelot, to recruit men.	Epo, të vish këtu, të zësh Kamelotin, të rekrutosh burra.
I saved the world from hell.	Unë shpëtova botën nga ferri.
This is your victory as much as it is mine.	Kjo është fitorja jote, po aq sa është edhe e imja.
We must achieve justice.	Ne duhet te arrinim drejtësinë.
Everyone will know what you have done.	Do ta mesojnë të gjithë se çfarë ke bërë.
I broke a tooth.	Theva një dhëmb.
- We'll fix it when we get home.	-Do ta rregulllojmë kur të shkojmë në shtëpi.
Boy, you look good.	Djalë, dukesh mirë.
I'll be fine soon.	Do jem mirë së shpejti.
Exposing Adrian would only bring nuclear destruction again.	Ekspozimi i Adrianit do të sillte vetëm shkatërrimin nuklear përsëri.
I just needed a little... this.	Kisha vetëm pak nevojë për... këtë.
Another ambush.	Një tjetër pritë.
It is a dangerous journey without an escort.	Është një udhëtim i rrezikshëm pa një eskortë.
If we hope to keep it here... we must shut up.	Nëse shpresojmë ta ruajmë atë këtu... duhet të heshtim.
You know, I believe I will	E din, besoj që unë do të
Never compromise.	Asnjëherë mos bëj kompromis.
Not even when you're facing the end of the world.	As edhe kur je përballë fundit të botës.
It doesn't stop you from staying here, does it?	Nuk të pengon të rri këtu, apo
People need to be told.	Njerëzve u duhet thënë.
But... they must serve and protect us.	Por... duhet të na shërbejnë dhe të na mbrojnë.
This flag flies on all my ships.	Ky flamur valëzon në të gjitha anijet e mija.
It doesn't fit.	Nuk përshtatet.
- Wait, isn't it...isn't that her?	-Prit a nuk...a nuk është ajo?
Of course you have to protect Vaidt's new utopia.	Sigurisht që duhet të mbrosh utopinë e re të Vaidtit.
There is no control, there is no control.	Nuk ka kontroll, nuk ka asnjë kontroll.
What is one more body in the middle of the establishment?	Ç'është një trup më shumë në mes të themelimit?
We are all loyal subjects.	Jemi të gjithë subjekte besnike.
Well, that... that's no defense.	Epo, kjo... kjo nuk është mbrojtje.
The problem with fairy tale endings is that they are hollow.	Problemi i përfundimeve të përrallave është se janë gjepura.
I can't control what I say.	Nuk mund të kontrolloj qfarë flas.
Warm blood splashed my face.	Gjaku i ngrohtë spërkaste fytyrën time.
From then on, there was only Rorschach.	Që atëherë e mbrapa, kishte vetëm Rorsçak.
Look, doctor, God didn't kill that little girl.	Shiko, doktor, atë vogëlushe nuk e vrau Zoti.
Fate did not slaughter him and fortune did not feed him to the dogs.	Fati nuk e theri atë dhe kësmeti nuk ushqeu qentë me të.
From then on, I knew:	Që atëherë e mbrapa, e dija:
Money can't bring my brother back.	Paratë nuk ma kthejnë dot vëllain.
I'm sure they got it wrong.	Mesiguri e kanë marrë gabim.
But you will pay in another way, and more slowly.	Por ti do të paguash në një mënyrë tjetër, dhe me ngadalë.
This is the movie of the week based on true events.	Lshte filmi i javës bazuar në ngjarje të vërteta.
Hey, you're pretty famous, aren't you?	Hej, ti je shumë i famshëm, apo jo?
And don't people with Tourette's usually shake?	Dhe zakonisht a nuk dridhen njerëzit me Tourette?
I have ten times that in a hidden place.	Kam dhjetë herë më shumë në një vend të fshehur.
Let me go and tell him.	Më lër të shkoj dhe t'i tregoj.
Maybe I can give you an autograph.	Ndoshta mund të të jap një autograf.
I'm not locked in here with you.	Nuk jam unë i mbyllur këtu brenda me ju.
That's my wife over there.	Ajo atje është gruaja ime.
And you tell me that this is how life is?	Dhe ti më thua se kështu e ka jeta?
It is a physical disease.	Është një sëmundje fizike.
Sometimes I can control it, and sometimes...I can't.	Nganjëher mund ta kontrolloj, dhe nganjëher...nuk mundem.
You know what I'm thinking?	E din çfarë po mendoj?
I was messing around and I must have pressed the wrong button.	Po zhbiroja përreth dhe duhet të kem shtypur butonin e gabuar.
You can do better than that.	Mund të bësh më mirë se kaq.
You can completely abandon your social responsibilities.	Ti mund të heqësh dorë tërësisht nga përgjegjësitë tua shoqërore.
Say whatever you want, and drop it like a disease.	Thuaj çfarëdo kur do, dhe hedhe si një sëmundje.
It has happened before.	Ka ndodhur edhe më parë.
Maybe I should catch this thing.	Ndoshta duhet ta kap këtë gjë.
I have this disease that makes me wipe out 7-11s.	Unë kam këtë sëmundjë që më bën të fshij 7-11.
Abbreviation of the name Archimedes the owl of Merlin.	Shkurtimi i emrit Arkimedi kukuvajka e Merlinit.
It's called I Need a Sick Slurpee."	Quhet më duhet një Slurpi sëmundje."
What kind of man intimidates a woman with a gun?	Çfarë lloj burri e frikëson një grua me një armë?
How do you cope with all these things?	Si i përballon gjithë këto gjëra?
It must be nice to have a secret identity.	Duhet të jetë bukur të kesh një identitet të fshehtë.
Is this how you kick,	A është kjo se si qëllon shkelmat,
A secret place that no one knows.	Një vend të fshehtë që nuk e di asnjeri.
You worthless piece of shit?	Ti thes i pavlerë ndyrësire?
It is a new procedure,	Është një procedurë e re,
And it is very expensive.	Dhe është shumë e shtrenjtë.
If something bad were to happen,	Nëse diçka e keqe do të ndodhte,
My mind told me.	Mendori im to të më tregonte.
These are mistakes.	Këto qenkan hata.
Some help here?	Pak ndihmë këtu?
Amplify the spectral range.	Amplifikojnë shtrirjen spektrale.
Then we must begin at once.	Atëherë duhet të fillojmë menjëherë.
I just want to leave.	Dua vetëm të largohem.
They work even better in the dark.	Në errësirë punojnë edhe më mirë.
To leave the city.	Të largohem nga qyteti.
Wait, this is the important part.	Prit, kjo është pjesa e rëndësishme.
This must be the way Johnny sees the world.	Kjo duhet të jetë mënyra se si Xhoni e sheh botën.
We have to climb up.	Duhet të ngjitemi sipër.
Remove when you are done with them.	Hiqi kur të kesh mbaruar punë me to.
I'm just trying to be supportive.	Unë vetëm po proboj të jem mbëstetës.
I have no complaints about mine, you.	Unë nuk kam ndonjë ankesë për timen, ty.
The dead guy has a recording?	Djaloshi i vdekur ka një inçizim?
Yes, he beats up a guy in a bar fight.	Po, ai rrah një djal në një përleshje në lokal.
You can move a little more...	Mund të lëvizësh pak më...
I can feel what she feels.	Arrij ta ndjej atë që ndjen ajo.
Tell me you got what you want and I'll stop.	Më thuaj qe e ke atë që dëshiron dhe unë do ndaloj.
-I think you should watch this again.	-Mendoj që duhet ta shikosh këtë përsëri.
I'm not a battle you can win.	Unë nuk jam një betejë që ti mund ta fitosh.
But if you have this gift, why do you reject it?	Por nëse e ke këtë dhuratë, pse e refuzon?
Her only place is at the bottom of this lake!	Vendi i saj i vetëm, është në fund të këtij liqeni!
Still, you might just want to think about it.	Ende, ti vetëm mund të dëshiron të mendosh për të.
But you know, it really is a small world in here.	Por e di, këtu brenda është vërtetë një botë e vogël.
All I'm saying is, sometimes one has to make tough decisions.	E gjitha që po them është, nganjëherë njeriu duhet marrë vendime problematike.
And I've been in here for, how long has it been, Lloyd?	Dhe unë kam qenë këtu brenda për, sa kohë u bë, Loid?
He would never leave you like this.	Nuk do të të braktiste kurrë kështu.
The traditions of your village are no longer acceptable.	Traditat e fshatit tuaj nuk janë më të pranueshme.
The head of the village works harder than everyone else.	Kryetari i fshatit punon më shumë se të gjithë.
He has the right to collect the first fruit.	Ka të drejtë të mbledhi frutin e parë.
I was going to the mall, mr.	Do të shkoja në qendër tregtare, z.
Things change today.	Gjërat ndryshojnë sot.
A 911 call brought the 76th Fire Department.	Një telefonatë nga 911-a solli trupat e zjarrfikësve të stacionit 76.
Mr. Barnell...you can go first.	Z. Barnell...mund të shkosh së pari.
You can go back and get your things, then...	Mund të kthehesh të marrësh gjërat e tua, më pas...
- No hell, I had an accident.	-Jo dreqin, kam pësuar një aksident.
We're out of batteries.	Na kanë mbaruar bateritë.
You will pay."	Ti do të paguash."
- It's been six hours here and...	-U bënë gjashtë orë këtu dhe...
After committing a murder?	Pasi kreu një vrasje?
So you are right about everything?	Pra ti ke të drejtë për gjithëqka?
It didn't need me.	Nuk kishte nevojë për mua.
I thought I could control what I was doing.	Mendoja se mund të kontrolloja atë që isha duke bërë.
I'm not very comfortable with that.	Nuk jam shumë rehat me këtë.
Why does this bother you?	Pse të shqetëson kjo?
Human burial corpses are coming back to life... and being fed alive.	Kufomate varrosuranjerëzore janë duke u kthyer në jetë ... dhetëushqyeritnëtëgjallë.
Because sometimes I can foresee... the person you might be.	Sepse ndonjëherë arrij të parashikoj... njeriun që mund të jesh.
Did you do all this for me?	E bëre gjithë këtë për mua?
Do not try to leave your homes.	Mosprovoni të largoheni nga shtëpitë tuaja.
They subsist by eating human flesh.	Atambijetojnë duke ngrënë mish njerëzor.
Tonight you have to shine, baby.	Sonte duhet të shkëlqesh, vogëlushe.
Everyone who dies will become one of them.	Gjithkush që vdes do të bëhet një prej tyre.
The doctors told me to expect up to four weeks of disorientation.	Doktorët më thanë të pres deri në katër javë çorientime.
If you have been bitten, you must become one of them...	Nësejenitë kafshuar,juvetëmdotëbëheni njëri prej tyre ...
They are not your neighbors and friends, not anymore.	Atanukjanëfqinjëttuaj dhe miqtë, Jo më.
It happens in every country... we have to stop it.	Në çdo vend ndodh... duhet ta ndalojmë.
ungritheerdhipasmeje like a swift from hell I put an iron rod on her head.	ungritdheerdhipasmeje si një e shpejtë nga ferri kamvënënjëshufërhekuri në kokën e saj.
They must be destroyed as soon as possible.	Ataduhettë shkatërrohen sa më shpejt që të jetë e mundur.
No time for funeral arrangements.	Nukkakohë për marrëveshjet e funeralit.
As long as we are alive... you should never be guided by food.	Përsakohëqënejemitëgjallë... nukështëdashurrkurrë të drejtoheni nga ushqimi.
these days mean only one thing:	ditëte bëjnëkëtë,dotëthotë vetëm njëgjë:
What the hell did you put on it?	Çfarë dreqin i kishe vënë sipër?
This is not just a local or a regional phenomenon.	Kjonukështëvetëmnjëlokal ose një fenomen rajonal.
I understand, no, this is...	E kuptoj, jo, kjo është...
Cities are under siege.	Qytetet janë nën rrethim.
Well, I hope that sword is worth it all.	Epo, shpresoj që ajo shpatë t'ia vlejë për gjithë këtë.
It's meant to be fun.	Bëhet që të jetë argëtues.
They are trying to us.	Ata janë duke u përpjekur të na.
It's just one article.	Është vetëm një artikull.
Learn how to be us again.	Mësoni se si të jemi ne sërish.
I can cut it down a paragraph though.	Megjithatë mund ta ul një paragraf.
It's like they're pretending to be alive.	Është si ata janë duke pretenduar të jenë të gjallë.
He knows we are here.	Ai e di që ne jemi këtu.
I'm finding a new desk.	Po të gjej një tavolinë të re.
You never even are, you hide.	Edhe kurrë nuk je, fshihesh.
A whole lot of trash this week.	Një e tërë me shumë plehra kjo javë.
You got any good with that, kid?	Ju keni ndonjë të mirë me atë, fëmijë?
because I'm really good with myself.	sepse Unë jam vërtetë mirë me veten time.
And the group we lose the most are college-educated women.	Dhe grupi që humbasim më shumë janë femrat me arsim kolegji.
Don't be so mad, kid.	Mos të jetë aq i nevrikosur, kec.
I don't like it when you go out without me.	Unë nuk e pëlqej këtë kur ju shkoni jashtë pa mua.
It would have been nice.	Ajo do të kishte qënë e këndshme.
I've got things ready... then I've come to watch your back.	I kam gati gjërat... pastaj kam ardhur për të ruajtur shpinën tënde.
You know, when Lopez and I started together...	E dini, kur Lopezi dhe unë filluam bashkë...
How come you guys always go out at night?	Si të vini ju djema gjithmonë të shkoni natën jashtë?
Won't we be safer during the day?	Nuk do të jemi më të sigurt gjatë ditës?
Do you believe that your words have any meaning here in the real world?	Besoni se fjalët tuaja kanë ndonjë domethënie këtu, në botën reale?
This is not your village anymore.	Ky nuk është më fshati yt.
I can play to my heart's content.	Mund të luaj sa të më dojë zemra.
I'm not too busy to take care of you.	Unë nuk jam shumë e zënë për t'u kujdesur për ju.
I hear your pain and I am sorry.	Dëgjoj dhimbjet tuaja dhe më vjen keq.
Anyway, nice to meet you.	Gjithsesi gëzohem që të njoha.
Britain needs a strong leader.	Britania ka nevojë për një udhëheqës të fortë.
- Do you have any idea how it could have arrived here?	-A ia ke idenë sesi mund të ketë mbërritur këtu?
Canned mostly things.	Konservuar kryesisht gjërat.
I will stay away from the fish.	Unë do të qëndrojnë larg nga peshku.
- Maybe they landed late at night.	-Ndoshta e kanë zbarkuar natën vonë.
Because it's just amazing to sit here for hours and...	Sepse është thjesht mahnitëse të rrish këtu për orë dhe...
Need an aspirin?	Naduhetnjëaspirinë?
It's the man who raped me.	Është burri që më dhunoi.
We need antibiotics.	Ne kemi nevojë për antibiotikë.
I can go wherever I want.	Mund të iki ku të dua.
I can start.	Mund të filloj.
That's not good, is it?	Kjo nuk është mirë, është ajo?
Then, they were stoic. 	Më pas, ata ishin stoikë.
You can't stop me.	Nuk mund të më ndaloni.
No, it's not good.	Jo, nuk është e mirë.
Run somewhere else and we will find you.	Ik diku tjetër dhe do të të gjejmë.
Run away and we'll track you down.	Arratisu dhe do të të gjurmojmë nga pas.
Wherever you are, Camelot will be your shadow.	Kudo që ti të jesh, Kameloti do jetë hija jote.
There is no such thing as a beautiful shot.	S'ka gjë të tillë si goditja e bukur.
Fireworks are blocked.	Fishekzjarret janë bllokuar.
I apologize for the appearance.	Kërkoj ndjesë për paraqitjen.
We are getting over it.	Ne jemi duke u marrë mbi të.
it's that man who stole from you.	është ai burrë që ju ka vjedhur.
This is the one who terrorized them.	Ky është ai që i'u ka terrorizuar.
Everyone, out of town.	Gjithkush, jashtë qytetit.
Who are Nancy, Paul and Craig?	Kush janë Nensi, Poli dhe Kregu?
This man is the one who took away their dignity.	Ky burrë është ai që i'u ka marrë dinjitetin.
They were my classmates at Juilliard.	Ata ishin shokët e mi në Xhuliard.
Now decide for yourself!	Tani vendosni vetë drejtësi!
I thought this was going to be a battle.	Mendova se kjo do të ishte një betejë.
-More than we can afford to lose.	-Më shumë sesa mund t'ia lejojmë vetes që të humbasim.
This is a shrekh carnage**.	Kjo është një masakër shkerdh**.
Apparently, that's how it goes.	Në mënyrë të dukshme, kështu ecën.
Stock price falls, we lose reporters.	Bie çmimi i aksioneve, ne humbasim reporterë.
Nice but nothing special until shown in quick succession.	Bukur por asgjë e veçantë derisa të tregohet në suksesionin e shpejtë.
The fireworks are down.	Fishekzjarret janë poshtë.
The stock price falls more, we lose more reporters.	Çmimi i aksioneve bie më shumë, neve humbasim më shumë reporterë.
It's beautiful and peaceful, isn't it?	Është e bukur dhe paqësore, nuk është ajo?
Nothing in alcoholic drinks, but there is.	Asgjë në pije alkoolike, por ka.
The damn kid blocker.	Bllokuesja e mallkuar për fëmijët.
Alcoholic drink that is not essential.	Pije alkoolike që nuk është esenciale.
How is our son by the way?	Si është djali ynë meqë ra fjala?
You have to get out of there.	Keni për të dal nga atje.
I felt like anything was possible.	U ndjeva si çdo gjë ishte e mundur.
He likes his subjects.	Atij i pëlqejnë lëndët e tij.
I do not want to eat the apple of cynicism.	Unë nuk dua për të ngrënë mollë të cinizmit.
He likes his almost-gay roommate.	I pëlqen shoku i tij i dhomës gati-gei.
You should call him sometime.	Ti duhet ta telefonosh ndonjëherë.
I have received it.	Unë e kam marrë atë.
This is the last time I put you?	Kjo është e fundit koha që ju kam vënë?
-This is a lie.	-Kjo është gënjeshtër.
All I care about is money.	Gjithcka që më intereson është e paraja.
I can't get a shot.	Unë nuk mund të marr një të shtënë.
This is your type with a big mouth!	Ky është tipi juaj me gojën e madhe!
I have to answer this call.	Duhet ti përgjigjem kësaj telefonate.
Next time, just let me shoot**.	Herën tjetër, vetëm të më lejoni të shtëni shkërdh**.
Under conditions where we can support life?	Në kushtet ku mund të mbështesim jetën?
Well, now it appears in the night sky.	E pra, tani ajo duket në qiell kur të bëhet natë.
Yes, I got what I need.	Po, kam marrë atë që kam nevojë.
This is a blue country.	Ky është një vend i kaltër.
I lived very well in a rich family.	Jetoja shumë mirë në një familje të pasur.
This is like a bad dream.	Kjo është si një ëndërr e keqe.
Am I right Steve?	A kam të drejtë Stiv?
- That time when it was getting late for people.	-Atëherë kur njerëzve u bëhej vonë.
Christ, did anyone print that?	Krisht, a mos e ka printuar njeri atë?
Just look at me, you can say, I have terrible dreams.	Vetëm shikom mua, ju mund të thoni,Unë kam ëndrrat e tmerrshme.
I thought it was only online.	Mendova se ishte vetëm në internet.
Riley, what's your 20?	Riley,çfarëështëe20 juaja?
All I'm saying is that...	Gjithçka që po them është që...
There are many supplies, but a lot of fences.	Ka shumë furnizime, por një shumë e rethuesve.
He's throwing trash, and he's on his way back.	Aiështëdukehedhurplehra, dhe ai është në rrugën e tij prapa.
-That was a good part by the way.	-Ajo ishte një pjesë e mirë meqë ra fjala.
Place some flowers in the cemetery.	Vendos disa lule në varreza.
Make sure everyone has enough food.	Sigurohuni që të gjithë të kenë ushqim të mjaftueshëm.
These here are sky flowers, Straight to the sky.	Këto këtu janë lule qielli, Drejt në qiell.
- I haven't read it, but I would really like to, Kert.	-Nuk e kam lexuar por do të doja shumë Kërt.
You were giving orders to the servants.	Po u jepnit urdhëra shërbëtorve.
- Then I'm sorry, I'm sorry.	-Atëherë më vjen keq, më vjen keq.
This world has one big thing wrong.	Kjo botë ka një gjë të madhe që nuk shkon.
Let's sleep, there is something wrong with the world.	Lajmë flesh, bota ka diçka që nuk shkon.
I.. needed a roof over my head.	Unë.. kisha nevojë për një çati mbi kokë.
This is harassment.	Ky është ngacmim.
Is that all?	Kaq është e gjitha?
When will you listen to me?	Kur do të më dëgjoni mua?
You still have a long way to go.	Keni ende shumë rrugë për të bërë.
Don't make the mistake of challenging me.	Mos bëni gabim të më sfidoni.
Give some blood and write about it.	Jep pak gjak dhe shkruaj për të.
The city is surrounded.	Qyteti është i rrethuar.
My mother knew what it meant to be violated.	Ime më e dinte ç'do të thoshte të jesh e dhunuar.
I think it would be a good idea for you.	Mendoj se do të ishte një ide e mirë për ty.
No, these people are not alone.	Jo, këta njerëz nuk janë vetëm në këmbë.
I'm glad you think so.	Më bëhet qejfi që mendon ashtu.
It's how they're communicating.	Është si ata janë duke komunikuar.
They are thinking, and there is something that will happen.	Ata jan duke menduar, dhe ka diçka që do të ndodh.
A man hiding behind a king and his warriors?	Një burrë që fshihet pas një mbreti dhe luftëtarve të tij?
The thought that crosses my mind is, “No thanks.	Mendimi që më kalon në mëndje është, "Jo faleminderit.
You've learned to make yourself useful, haven't you?	Keni mësuar për të bërë veten të dobishëm, apo jo?
And I am implementing the decision.	Dhe unë po zbatoj vendimin.
People like it when you bleed.	Njerëzve u pëlqejnë kur gjakosesh.
This is what they are doing.	Kjo është ajo që ata po bëjnë.
Go back to your house.	Kthehuni në shtëpinë tuaj.
You will get the punishment you deserve.	Do marrësh dënimin që meriton.
And then it will be the girl's turn.	Dhe më pas do jetë radha e vajzës.
I'm sorry about the face.	Më vjen keq për fytyrën.
All alive.	Të gjithë të gjallë.
But tonight, it's my night to go out.	Por sonte, është nata ime qe të kaloj jashtë.
I don't want any fail-ups.	Unë nuk dua asnjë dështak-ups.
So that's what it's all about?	Pra, kjo është ajo që është e lidhur?
But you get it in all of Cleveland's elementary schools.	Por e merr atë në të gjitha shkollat fillore të Klivelandit.
I don't want you to take command.	Unë nuk dua të të marrë komandën.
There are many military statues in Cleveland.	Ka shumë statuja ushtarake në Kliveland.
I can't pretend otherwise.	Nuk mund të shtirem ndryshe.
A very military oriented city.	Një qytet shumë i orientuar drejt ushtrisë.
It seems to me... like we are on the edge of the abyss.	Më duket... sikur ndodhemi në buzë të humnerës.
They don't put out musicals in the parade there.	Nuk nxjerrin muzikatët në paradë atje.
Come here, you are the nose-collector.	Ejani këtu, ju keni per detyrë hundë-mbledhës.
I wonder what we are to the king...	Pyes veten se çfarë jemi ne për mbretin...
There is the Parlor Hall.	Atje është Salloni i Ndarjeve.
I'm here to show you how it's done.	Unë jam këtu qe t'iu tregoj se si është bërë.
if he is too given to care for us?	nëse është shumë i dhënë për t'u kujdesur për ne?
It is the abode of music.	Është vëndbanimi i muzikës.
And what is the correct way to use it?	Dhe cila është mënyra e saktë e përdorimit?
It is forbidden to come like you.	Eshtëe ndaluar që do të vijnë si ju.
You'll probably look and say, "Next?"	Ju me gjasë do të shikoni dhe do të thoni: "Tjeta?"
Should I spray it in the yard?	Duhet ta spërkas në oborr?
This is expensive.	Kjo është e shtrenjtë.
First you will want to dissolve the urine powder in water.	Në fillim do të doni ta tresni pluhurin e urinës në ujë.
You have tried to find out, "Am I alone?". 	Ju jeni përpjekur për ta gjetur, "A jam unë vetëm?".
We here on Earth wish we knew.	Ne këtu në Tokë do të doja që ta di.
-Or rather I would say "it will take".	-Ose më mirë do të thoja "do të duhet".
So people do this all over southern California?	Pra njerëzit e bëjnë këtë në të gjithë Kaliforninë e jugut?
May I ask you to stop, sir?	Mund të kërkoj nga ju për të ndaluar, zotëri?
About what?	Në lidhje me qfarë?
You will need this to go back	Ju do të keni nevojë për këtë të ktheheni mbrapa
Because that would be fun.	Sepse ajo do të ishte argëtuese.
"The only way to the Father is through me," says God.	"Mënyra e vetme për tek Ati, është nëpërmjet meje, "Thotë Zoti.
I'll call you a little later.	Ju marr pak më vonë në telefon.
I thought you only wrote to me.	Mendova që vetëm më shkruat mua.
Maybe you'll have a minute after you're done?	Ndoshta do të kesh një minutë pasi të kesh mbaruar?
Is he coming to pick us up?	A është duke ardhur të na marr?
Rivers protect us on both sides.	Lumenj na mbrojnë në dy anët.
because the bridges are all blocked.	sepse urat janë bllokuar të gjitha.
The only land access is here, called the "throat".	E vetmja qasje me rrugë tokësore është këtu, e quajtur "fyt".
This is a rule.	Kjo është enë rregull.
And these fences Go all the way?	Dhe këto gardhe Shkoni të gjithë rrugës?
So, take advantage.	Pra, të marr përparësi.
I'm trying to give shape but I don't have any sheet music.	Po mundohem ti jap formë por nuk kam asnjë fletë muzike.
You know what I'm talking about.	Ti e di se çfarë jam duke folur.
Can you remember what you did that night?	Mund të ju kujtohet atë që keni bërë atë natë?
I had to open a bunch and bury some human excrement.	Mu desh të hapja një grupë të varrosja ca jashtëqitje njerëzore.
But they don't have human decency...	Por ata nuk kanë mirësjelljen njerëzore...
They don't come around here much anymore.	Ata nuk vijnë këtu rrotull shumë më.
It's like they've learned they can't enter	Është si ata kanë mësuar ata nuk mund të hyjn
That's okay, baby.	Kjo është në rregull, foshnje.
He had not built that place.	Ai nuk e kishte ndërtuar atë vend.
A little something extra, too.	Një diçka e vogël shtesë, Gjithashtu.
He just took it on.	Ai vetëm e mori atë përsipër.
Dad, look who's here.	Baba, shikoni kush është këtu.
But then I don't have a story.	Por atëherë unë nuk kam një histori.
Not only do I have a big mouth, I have a-Uh.	Jo vetëm që kam një gojë të madhe, Unë kam një-Uh.
Here, child, it falls to the till.	Këtu, fëmijë, i bie që deri.
And food and stuff, for all of us.	Dhe ushqime dhe sende të tjera, për të gjithë ne.
The company that underwrites civilian travel to Second Earth	Kompania që është nën shkrimin e udhëtimit civil në Tokën e Dytë
He's like, "All right, that's enough!".	Ai është si, "Të gjithë në rregull, është e mjaftueshme!".
I have many other good ideas.	Kam shumë ide të tjera të mira.
What Rhymes- Let some animals do it.	Me Çfarë Rime- Le ta bëjnë disa kafshë.
I don't think governments should dictate exploration.	Unë nuk mendoj se qeveritë duhet të diktojnë eksplorimin.
He dies for your column.	Ai vdes për rubrikën tënde.
Don't just get out of here.	Jo vetëm të largoheni nga këtu.
From being the first to see this new world.	Nga të qenit i pari për ta parë këtë botë të re.
Together we will be unstoppable.	Së bashku ne do të jemi të pandalshëm.
No I would not become one of those things.	Jo Unë nuk do të bëhema një nga ato gjëra.
Most people thought If you sailed west as far as.	Shumica e njerëzve mendonin Nëse keni lundruar në perëndim aq larg sa.
They are not for me are they?	Ato nuk janë për mua apo jo?
You will get off the plane with nothing.	Ju do të zbresni nga avioni me asgjë.
A small puma of the high Himalayas.	Një pumë të vogël të Himalajeve të larta.
You are anxious to close out.	Ju jeni të shqetësuar për të mbyllur jashtë.
I'll also need some hair and some urine.	Do të më duhet dhe ndonjë tufë flokësh dhe pak urinë.
They were a team of people living on the edge of life.	Ata ishin skuadër nga njerëzit që jetojnë në buzë të jetës.
It is easy.	Ajo është e lehtë.
I'm looking for a world where there are no fences.	Unë jam duke kërkuar për një botë ku nuk ka gardhe.
And I want to write a story about you.	Dhe unë dua të shkruaj një histori për ty.
Maybe I'm more likely.	Ndoshta unë jam më i mundshëm.
We are to call it a night.	Ne jemi që ta quajm këtë atë natë.
It's going to happen, isn't it?	Mu* do të ndodh, apo jo?
A column about how a guy like you meanders down the street.	Një rubrikë për atë sesi një tip si ti gjarpëron ën rrugë.
She's there, all right.	Ajo është atje, në rregull.
I don't know how god works.	Unë nuk e di sesi punon zoti.
How-How is everything?	Si-Si është çdo gjë?
It is bordered on three sides by permanent rivers...	Kufizohet në tre anët nga lumenj të përhershëm ...
I'm having a little technical difficulty here.	Kam një vështirësi të vogël teknike këtu.
Kaufman's Not Home.	Kaufman Nuk është në Shtëpi.
Below are the six best restaurants.	Nënjënga gjashtë restorantet më të mirë.
They said you went there but never finished.	Ata thanë që ti kishe shkuar atje por nuk e mbarove kurrë.
Check out this perfect gift in living in a fully equipped shopping center.	Shikopërkëtëdhuratëepërsosurnëjetëntonëplotësishtepajisur si qendër tregtare.
I have taken the Business School.	Unë kam marrur Shkollën e Biznesit.
They should be here.	Ata duhet të jenë këtu.
Anyone I can contact?	Ndonjë që mund të kontaktoj?
There is a difference between our country and other countries.	Kanjëndryshimnëmestë vendit tonë dhe vendet të tjera.
She is a beautician.	Ajo është estetiste.
If you can estimate that the difference...	Nësejumundtëvlerësoni që diferenca ...
What will you learn?	Çfarë do të mësoni?
After we spoke yesterday I checked that I had only checked graduates.	Pasi folëm dje kontrollova që kisha kontrolluar vetëm të diplomuarit.
Their cities are also our cities.	Edhe qytetet e tyre janë të qyteteve tona.
You won't be around much anymore?	Ju nuk do të jeni më përreth jo edhe shumë?
Music is beauty.	Muzika është bukuri.
So I checked the records and found it.	Kështu që kontrollova në matrikullat dhe e gjeta.
That is exactly my point.	Kjo është pikërisht pika ime.
This is a very important point.	Kjo është një pikë shumë e rëndësishme.
Nathaniel was shy on our first date.	Natanieli ishte i turpshëm në takimin tonë të parë.
This could be a kind of cosmic mirror.	Kjo mund të jetë një lloj pasqyre kozmike.
Just turn back, I'm not in the mood.	Vetëm kthehu mbrapa unë nuk jam në humor.
You have written extensively about this..	Ju keni shkruar gjerësisht për këtë ..
You think the kid was in the mood?	Ju mendoni se kec ishte në humor?
It has mass and it has a clearly distinguishable orbit.	Ajo ka masë dhe kjo ka një orbitë të qartë të dallueshem.
He took it to work like we all did.	Ai e mori në punë si ne të gjithë.
Nathaniel is just a good column.	Natanieli është vetëm një rubrikë e mirë.
took the job knowing the risk.	mori në punë duke e ditur rrezikun.
Exactly, this job. 	Pikërisht, këtë punë.
So you don't have an inland crew?	Pra, nuk keni një ekuipazh në brendësi?
Do you have any tattoos?	A keni ndonjë tatuazh?
It is to bring things that people need.	Është për të sjellë gjërat që njerëzit kanë nevojë.
What, you are talking about this?	Çfarë, ju jeni duke folur në lidhje me këtë?
That's what it is for.	Kjo është ajo që është për të.
I will say, that this is too much.	Unë do të thom, se kjo është shum e marr.
I remind you of my old man.	Ju kujtoj unë njeriut tim të vjetër.
They go to look inside the black star and die.	Ata shkojnë për të parë brenda në yll të zi dhe vdesin.
What do they do, eat grass?	Çfarë bëjnë ata, hanë barin?
I wanted him and all, but he was a dumbass.	Unë e desha dhe të gjithë atë, por ai ishte një memec.
Is it good to be at home?	A është e mirë për të qenë në shtëpi?
It never went for anything, so he never had anything.	Kurrë nuk shkoi për asgjë, kështu që ai kurrë nuk kishte asgjë.
You know, if you need anything...	Ju e dini, nëse keni nevojë për ndonjë gjë ...
It's a terrible mess.	Është një rrëmujë e tmerrshme.
You want to know how we got rid of them?	Do të dish si i hoqëm qafe?
I'll have my place, man.	Unë do të kem vendin tim, njeri.
Reinforce ignition, and boot.	Përforcoje ndezjen, dhe nisjen.
They won't let me in there.	Ata nuk do të më lejonë atje.
This will be a journey like no other.	Ky do të jetë një udhëtim si asnjë tjetër.
In powder form.	Në trajtë pluhuri.
Travel to the second Earth.	Udhëtoni për në Tokën e dytë.
Anytime?	Anukështëkoha?
-It's a whole industry, you know?	-Është një industri e tërë, e di?
You know, maybe- maybe out, maybe not.	Ti e di, ndoshta- ndoshta jashtë, ndoshta jo.
What's in those boxes?	Çfarë ka në ato kuti?
Just imagine that you are asleep and then you wake up.	Vetëm imagjinoni se ju jeni në gjumë dhe pastaj ju zgjoheni.
Anxiety, restlessness, euphoria.	Ankth, mos gjetje e rehatit, eufori.
You are not sure where you are.	Ju nuk jeni i sigurt se ku jeni.
If you are experiencing...	Nëse jeni duke përjetuar...
You are not sure if anyone else is around.	Ju nuk jeni i sigurt nëse dikush tjetër është përreth.
We understand that he is your brother.	E kuptojmë që është vëllai juaj.
I'm leaving this galaxy for another less complicated one.	Po largohem nga kjo galaksi për një tjetër më pak të koplikuar.
But this Country is still in chaos.	Por ky Vend është ende në kaos.
I thought you said you were interested in life again.	Mendova se the që të interesonte jeta përsëri.
I think maybe I'll create something.	Mendoj se ndoshta do të krijoj diçka.
For years I have been thinking...	Për vite kam qenë duke menduar....
Anyone else feel betrayed?	Ndihet ndonjë tjetër i tradhëtuar?
Why don't you put this on now, okay?	Pse nuk e vë këtë tani, në rregull?
I want you to get hot, okay?	Dua që të nxehesh, në rregull?
It doesn't matter what you hear, just keep walking, okay?	S'ka rëndësi çfarë dëgjon çfarë dëgjon, vetëm vazhdo të ecësh, në rregull?
I know he will try his best to fix it.	E di që do përpiqet të bëjë të pamundurën për të rregulluar.
you have not idealized humanity, but you have deformed it.	ti nuk ke idealizuar njerëzimin, por e ke deformuar atë.
You are never late.	Ti kurrë nuk vonohesh.
That's practically the game.	Praktikisht kjo është loja.
We repeat, there is nothing wrong with your TV set.	E përsërisim, kompleti juaj televiziv nuk ka asgjë që nuk shkon.
you will take part in a grand adventure.	ju do të merrni pjesë në një aventurë madhështore.
Do you really think you can take me?	A vërtetë mendon që që mund të më marrësh?
are you sure you won't drink something?	je e sigurt që nuk do të pish diçka?
I have something I want to get off my chest.	Kam diçka që dua ta nxjerr nga kraharori.
I know Eddie Blake was my father.	Unë e di që Edi Blejk ishte babai im.
She had nothing to do with it!	Ajo nuk kishte të bënte asgjë me këtë!
But people have to why.	Por njerëzit duhet ta pse-në.
What will you think of me?	Çfarë do të mendosh për mua.
Sit down, weak.	Ule poshtë, i dobët.
I'm sorry I never showed it.	Më vjen keq që nuk ta kam treguar kurrë.
I should have told it... but I don't know, I was ashamed.	Duhej të ta kisha treguar... por nuk e di, më vinte turp.
You won, strong boy.	Ti fitove, djalë i fortë.
people's lives take them to strange places.	jetët e njerëzve i çojnë në vende të çuditshme.
It was an accident!	Lshte një aksident!
Wade's family... owns all the lands in the village.	Familja e Wade... zotëron të gjitha tokat e fshatit.
Take the first part of each collection.	Marrin pjesën e parë të çdo grumbullimi.
I have to go and freshen up.	Duhet të shkoj të freskohem pak.
In the fall, they will open the first braze in every farm.	Në vjeshtë do hapin brazën e parë në çdo fermë.
How's it going up here?	Si po shkon puna këtu lart?
I didn't know about this.	nuk e dija për këtë gjë.
The head of the village was supposed to be the first husband for every woman.	Kryetari i fshatit duhet të ishte burri i parë për çdo grua.
Died giving birth to Katelyn.	Vdiq duke lindur Katelyn-in.
They both don't care.	Atyre të dyve nuk u intereson.
They take every girl.	Ata marrin çdo vajzë.
Are we going to be okay?	A do të jemi mirë?
I know what Johnny would say:	Unë e di se çfarë do të thoshte Xhoni:
Nothing ends.	Asgjë nuk mbaron.
You must speak, all this must end!	Duhet të flisni, e gjithë kjo duhet të marrë fund!
Nothing ever ends.	Asgjë nuk mbaron kurrë.
Looks like we're living in a goddamned hippie community.	Duket sikur po jetojmë në një komunitet të mallkuar hipi.
It's not the blood that binds them... it's the memories you share together.	Nuk është gjaku që i'u lidh... janë kujtimet që ndani bashkë.
I can write something on this.	Mund të shkruaj diçka mbi këtë.
And your love that runs through it.	Dhe dashuria jote që e përshkon.
we're still in America, damn it!	jemi akoma në Amerikë, dreqi e mori!
Who wants a cowboy in the White House?	Kush do një kauboj në Shtëpinë e Bardhë?
You think village girls don't talk about it?	Mendon se vajzat e fshatit nuk flasin për këtë?
I can search for something in the set aside files.	Mund të kërkoj diçka në dosjet e lëna mënjanë.
And... I've never loved you less.	Dhe... nuk të kam dashur asnjëherë më pak.
And now I want an answer!	Dhe tani dua një përgjigje!
Write whatever you want.	Shkruaj çfarë të duash.
And run away as far as he could.	Dhe të ikte sa më larg të mundej.
I can still hear with this.	Unë ende mund të dëgjoj me këtë.
I leave it completely up to you.	Ta lë krejtësisht në dorën tënde.
A Comedian died tonight in New York.	Sonte në Nju jork vdiq një Komedian.
I think when you really love someone...	Mendoj, kur vërtetë e dashuron dikë...
Surprisingly, he has had no training in the violin instrument.	Çuditërisht, ai nuk ka pasur asnjë stërvitje në instrumentin e violinës.
I came to tell you that I saw you at the scene of the accident.	Kam ardhur t'ju them se ju kam parë në vendin e aksidentit.
He got his fingers into everything here.	Ai i mori gishtat e tij në çdo gjë këtu.
He never had violin training.	Ai nuk ka pasur kurrë stërvitje në violinë.
If you can drink, shoot it...	Nëse ju mund të pini, Gjuaje atë ...
He passed this second one as he came around the street.	Ai kaloi në këtë të dytën pasi vinte vërdallë nëpër rrugë.
One day I asked him about dreams and hopes.	Një ditë e pyeta atë për ëndrrat dhe shpresat.
Does not answer the question.	A nuk përgjigjet në pyetjen.
I know what he asked.	Unë e di atë që ai e pyeti.
- But they don't want me to help you.	-Por ata nuk duan që unë ti ndihmoj.
Tired of eating bones while he's eating a steak.	I lodhur duke ngrën eshtra ndërsa ai është duke ngrën një biftek.
You can start where you left off.	Ju mund të filloni ku keni mbaruar.
Me too, but every country is the same.	Edhe Unë, por çdo vend është i njëjtë.
I will not allow myself to have this degeneration...	Nuk do të lejoj të kem këtë degjenerim...
I will find a place where there are no people.	Unë do të gjej një vend ku nuk ka njerëz.
If you get a way out...	Nëse ju merrni një mënyrë për të dalë ...
We are an imaginative projection of Second Earth.	Ne jemi një projeksion imagjinatës për Tokën e Dytë.
He can 'cause me he says...	Ai mund të më 'shkaktoj thotë ai ...
United States, planet Earth.	Shtetet e Bashkuara, planetit të Tokës.
I can make it quite useful though.	Unë mund ta bëj mjaft të dobishmë ndëyrsi.
I will not allow this filth in the tunnel.	Unë nuk do ta lejoj këtë ndyrësi në tunël.
You know, I don't want to hear your dirty story.	Ju e dini, unë nuk dua të dëgjoj historinë tuaj të ndyrë.
Remember when I said I'd write about you?	Mban mënd kur thashë që do të shkruaja për ty?
I don't have one.	Unë nuk kam një të tillë.
Is anyone from there?	A është ndokush nga atje?
Everything changed for all of us.	Çdo gjë ndryshoi për të gjithë ne.
Let's try it on another channel.	Le ta provojm në një tjetër kanal.
I can't cover it.	Unë nuk e mbuloj dot atë.
For people like me.	Për njerëzit si unë.
-It's free and clean.	-Është falas dhe i pastër.
People are very, very generous.	Njerëzit janë shumë, shumë bujarë.
But, look, that's the deal.	Por, shiko, kjo është ujdia.
Death intervenes for us even here in the city, I'm afraid.	Vdekja ndërhyn për ne edhe këtu në qytet, unë jam i frikësuar.
I heard what happened to my neighbors.	Kam dëgjuar se çfarë ka ndodhur me fqinjët e mi.
And I am grateful for your help.	Dhe unë jam mirënjohës për ndihmën tuaj.
I can't go...	Unë nuk mund të shkoj...
Small truck to take things to the edge.	Kamion i vogël për të marrë buzë gjërat.
I can't go there.	Unë nuk mund të shkoj atje.
This is too much.	Kjo është shumë e tepruar.
Yes, well, I can afford it.	Po, mirë, unë mund ta përballojë atë.
You mean here on the Green?	Ju do të thoni këtu në Gjelbër?
No, I can't go there.	Jo, unë nuk mund të shkoj atje.
-I talked to this guy.	-Unë fola me këtë tipin.
He says you can keep it there.	Ai thotë që mund ta mbash atje.
They do it to torture me.	Ata e bëjnë për të më torturuar mua.
Space is very limited.	Hapësira është shumë e kufizuar.
You mean limited, don't you?	Ju do të thoni të kufizuar, Apo jo ju?
They must approve.	Ata duhet të miratojnë.
Don't do it for me.	A nuk e bëjnë këtë për mua.
Except for this time.	Përveçse për këtë herë.
How long have I been working for you?	Sa kohë kam qenë duke punuar për ju?
You can take it out and take it for a test drive.	Mund ta nxjerrësh dhe ti bësh një xhiro prove.
I won't need anyone anymore.	Unë nuk do të kam nevojë për asnjë njeri më.
What gift did you buy in that store?	Çfarë dhurate e keni blerë në atë dyqan?
I thought it would be a possibility.	Unë mendova se do të jetë një mundësi.
Only the big ones.	Vetëm të mëdhenjtë.
...Let's go back to God.	...Të kthehemi mbrapa te Zoti.
Really, only the great ones.	Me të vërtetë, vetëm të mëdhenjtë.
To give up your life from sins.	Të heqë dorë jetën tuaj nga mëkatet.
You must put the rosin under your bow.	Duhet të vendosësh kolofinin nën harkun tënd.
The Father is the only way.	Ati është rruga e vetme.
It's like feeding a parrot.	Është sikur ushqen një papagall.
Let's go back to Jesus.	Të kthehemi mbrapa te Jesusi.
We will take it to the lamp so you can continue it there.	Do ta çojmë të lampi kështu që ta vazhdosh atje.
I haven't had a good chance to get to know him yet.	Unë nuk kam pasur një rast të mirë ta njoh ende atë.
-I can't say you can't play it.	-Unë nuk mund të them që nuk mund ta luash.
This is-Listen.	Kjo është-Dëgjo.
I don't understand what it means.	Unë nuk e kuptoj çka do të thotë.
- This is the perfect environment to play music.	-Ky është ambjenti perfekt për të luajtur muzikë.
This is a sidewalk, okay?	Ky është një trotuarr, mirë?
And "Can you meet me?"...	ADhe "A mund të më takosh mua?"...
And "Is this better for me?"	Dhe "A është më mirë kjo për mua? "
We are taking the truck out.	Ne jemi duke marrë kamionin jashtë.
This is from yesterday.	Kjo është nga dje.
"Can he learn other things?"	"A mund të mësojë gjëra të tjera?"
Wouldn't it be interesting?	A nuk do që të jetë një gjë interesante?
You will put water in it, you will drown it.	Do të fusësh ujë në të, do ta mbysësh.
The truth is, we do it all day, every day.	E vërteta është, se ne e bëjmë atë tërë ditën, çdo ditë.
Every day, they are talking in their head.	Çdo ditë, ata janë duke folur në kokën e tyre.
It will be destroyed.	Do të shkatërrohet.
"What is he doing?" 	"Çfarë është duke bërë ai?"
"Why is he doing that?"	"Pse ai po e bënë atë?"
-Why would I destroy it?	-Pse do ta shkatërroj atë?
In this case, there you are different.	Në këtë qast, atje ju jeni tjetër.
This is only intended practice.	Kjo është vetëm praktikë e synuar.
Want to take a look?	Dëshironi të marrë një sy?
I will not see you killed for this.	Unë nuk do të të shoh ty që të vritesh për këtë.
You will stop this very shot of mine.	Ju do të ndalni këtë mu* të shtënën time.
You don't know what you're doing.	Ju nuk e dini se çfarë po bëni.
I haven't done anything, man, I'm just standing here.	Unë nuk kam bërë asgjë, njeri, Unë jam vetëm duke qëndruar këtu.
leave it to me to remove it myself.	më lini mua që ta largoj vetë.
You are there and I am there.	Ju jeni atje dhe unë jam atje.
So what the hell is that, screaming practice?	Pra, çfarë dreqin është, praktikë ulëritëse?
It's just too much.	Është vetëm shumë.
Because when you start a relationship with someone...	Sepse kur fillon një marrëdhënie me dikë...
I wonder if I'm cleaning your house.	Pyes veten në qoftë se unë po bëj pastrimin e shtëpisë tuaj.
They are all in place.	Ata janë të gjithë në vend.
-I'm not making it big.	-Unë nuk po e bëj të madhe.
- This relationship is new.	-Është e re, kjo marrëdhënie.
I don't want this relationship to end.	Unë nuk dua që kjo marrëdhënie të marrë fund.
Everyone is busy.	Qdo njeri, është i zënë.
You can come to	Ju mund të vini në
This is our way out.	Kjo është rruga jonë jashtë.
I can take it in my cart.	Mund ta marr në karrocën time.
Should we do something about it?	Duhet të bëjmë diçka për këtë?
This is our way out, take us there.	Kjo është rruga jonë jashtë, na marrin atje.
You are a fighter, I'm sure.	Ju jeni një luftëtar, unë jam i sigurt.
Does anyone see what he's doing here?	A e shikon njeri se çfarë po bën ai këtu?
Hold it in your right hand.	Mbaje atë në dorën tuaj të djathtë.
To block shots, you put your hands up.	Për ti bllokuar të shtënat, i keni vënë duart tuaja.
I would like you to treat me as attractive.	Do të doja që ju të trajtoheni se tërheqja për mua.
See you in half an hour?	Shihemi për gjysëm ore?
And then lively, you have rhythm.	Dhe pastaj me plot gjallëri, ju keni ritëm.
I have speed for money, old man.	Kam shpejtësi për para kesh plako.
Or am I striking from your castle*	Apo unë jam duke goditur nga kështjella juaj shkërdha*.
Because I have the account of death.	Sepse unë kam llogarinë e vdekjes.
so, unfortunate for you, perhaps.	pra,përtë ardhurkeq për ju, ndoshta.
One man rowed the boat, no more.	Njëburrëpërtëvoziturbarkën, jo më shumë.
You have until midnight, which is two and a half hours.	Ju keni deri në mesnatë, që është dy orë e gjysmë.
Hey, is there David?	Hej, aty është Davidi?
I'm here for David.	Jam këtu për Davidin.
Make your moves. You have to swing.	Bëni lëvizjet tuaja.Ju duhet të lëkundeni.
You have to swing.	Ju duhet të lëkundeni.
I can go call him.	Mund të shkoj ta thërras unë.
Where are you getting it?	Ku jeni duke marrë atë?
You take care of it?	Ju të kujdeseni për të?
He pulled me out of the fire.	Ai më tërhoqi mua nga zjarri.
Just look at me, you could tell it was bad.	Vetëm më shikoni mua, ju mund të thoni se ishte e keqe.
Is that it, or did you get another one for you?	Kjo është, apo ju e morrët ndonjë tjetër për ju?
Well, he will come here. 	Epo, ai do të vijë këtu.
I took the Metro-North.	Unë e marrë Metro-Veriut.
Can you register please?	Mund të rregjistroheni ju lutem?
My truck, which has guns.	Kamionin tim, i cili ka armë.
No, it's too cold to wait for the train.	Jo, është shumë ftohtë për të pritur trenin.
Why do you just send your troops?	Pse ju vetëm si dërgoni trupat tuaj?
I don't think cold.	Unë nuk e mendoj të ftohtin.
Really, that's okay.	Vërtet, kjo është në rregull.
It's a good thing I'm still in town.	Kjo është një gjë e mirë Unë jam ende në qytet.
I mean, it's exhausting.	Dua të them, është lodhëse.
See, I bought a car.	Shih, kam blerë një makinë.
What are you doing with it?	Çfarë jeni duke bërë me atë?
Madam, you know what I must do.	Zonjë, ju e dini çfarë duhet të bëj.
They come for it.	Ata vijnë për të.
She is a pretty woman.	Ajo është një goxha grua.
This is probably very therapeutic.	Kjo është ndoshta shumë terapeutike.
He will now return, Madam.	Ai tani do të kthehet, Zonjë.
Who can I get?	Kë mund të marr?
Please, we have no other choice.	Ju lutem, ne nuk kemi tjetër zgjedhje.
Don't do this anymore because it must be difficult.	Mos e bë këtë më se ajo duhet të jetë e vështirë.
Submitted just an hour ago...	Dorëzuar vetëm një orë më parë...
How will we finally win this war?	Si më në fund do të fitojmë këtë luftë?
I have come to tell you about...	Unë kam ardhur për të treguar ty rreth ...
Hey, Ma'am, it's okay.	Hey,Zonjë, është në rregull.
What have you done with my car?	Çfarë keni bërë me makinën time?
We are a cleaning service.	Ne jemi një shërbim pastrimi.
No, I bought a car.	Jo, kam blerë një makinë.
We are looking to expand our territory and ours	Ne jemi duke kërkuar të zgjerojmë territorin tonë dhe tanë
There were two guys working for him.	Kishte dy djem që punojnë për të.
No, no, no, he's alive.	Jo, jo, jo, ai është gjallë.
There was no one here this morning.	Nuk ishte askush këtu këtë mëngjes.
He is homeless.	Ai është i pastrehë.
But he looks so great and...	Por ai duket shumë i shkëlqyer dhe...
Is it definitely free?	A është patjetër e lirë?
I've been fine.	Unë kam qenë mirë.
And once your name please?	Dhe një herë emrin tuaj ju lutem?
You can start here.	Ju mund të filloni këtu.
I will write a column about nathaniel.	Unë do të shkruaj një rubrikë për natanielin.
We have a new type of game.	Kemi një lloj të ri të lojës.
What are they betting on?	Cilat janë ato bastet për?
Because that's my job.	Sepse kjo është puna ime.
Where are your supplies?	Ku janë furnizimet tuaja?
They do it when there is food.	Ata e bëjnë kur ka ushqim.
Has it fallen behind anything else before?	I ka pas rënë ndonjë gjëje tjetër më parë?
Well, you're already here, so why don't you just…	E pra, ju jeni tashmë këtu, kështu që pse ju vetëm nuk...
Who do you like, black or red?	Kush doni, Të zez apo të kuqe?
There are rags and other things there.	Ka lecka dhe gjëra tjera atje.
They are fixing it.	Ata janë duke e ndrequr atë.
I will be in that room.	Unë do të jem në atë dhomë.
No, I went to the garage.	Jo, unë shkova në garazh.
Your boys aren't there, and my car isn't there.	Djemtë tuaj nuk janë atje, dhe makina ime nuk është atje.
They rarely want to play the violin at school.	Rrallë në shkollë duan të luajnë me violinçel.
Scientists have said there is not much evidence	Shkencëtarët kanë thënë nuk ka dëshmi të shumta
Let's hear you play.	Le të të dëgjojmë duke luajtur.
Is this for free trial?	Kjo është për provën e lirë?
Go see if Martha's cylinders are ready.	Shko shiko nëse janë gati cilindrat e Martës.
They should be on the kitchen table.	Ata duhet të jenë në tryezën e guzhinës.
So see you next week.	Kështu që shihemi javën e ardhshme.
He will not sleep.	Ai nuk do të flerë gjumë.
They can send someone else.	Ata mund të dërgojnë dikë tjetër.
Really beautiful.	Me të vërtetë të bukur.
Not for much, that was all he did.	Jo për shumë, kjo ishte gjithçka që ai bëri.
Same time, same...	Të njëjtën kohë, të njëjtën ...
He has ruined my filth suit!	Ai ka shkatërruar të përshtatmen time ndyrësi!
This is a very good day.	Kjo është një ditë shumë e mirë.
The days came and went.	Ditët iknin dhe vinin.
The whole world was changing around him.	E gjithë bota po ndryshonte rreth tij.
And all he did was that.	Dhe gjithçka që ai bëri ishte kjo.
I have seen your circle.	Unë kam parë rrethin tuaj.
Come on guys, it's not a big deal.	Ejani, djema, kjo nuk është një punë e madhe.
Do you know what I hear when I listen to your music?	E di se çfarë dëgjoj kur dëgjoj muzikën tënde?
I have seen your circle, too, work on the road.	Unë kam parë rrethin tuaj, gjithashtu, punoni në rrugë.
I hear the voice of God coming...	Dëgjoj zërin e zotit duke ardhur...
Have you been checking me out?	Ju keni qenë duke më kontrolluar mua?
You have shown perseverance in the face of adversity.	Ju keni treguar këmbëngulje në fytyrën e fatkeqësisë.
You got something special here baby.	Ti ke diçka të veçantë këtu vogëlush.
You deserve to be celebrated for that, Son.	Ju meritoni të festojm për atë, Bir.
There's a whole world waiting for you.	Është një botë e tërë duke pritu për ty.
Aren't you wondering what happened?	A nuk po pyesni pyesni se çfarë ka ndodhur?
Why man throw some fat you throw there in all things?	Pse njeri hedhi pak yndyrë ju hedhni atje në të gjitha gjërat?
I would expel him from here, but he disappeared.	Unë do të dëbojë atë nga këtu, por ai u zhduk.
Do you understand what I'm trying to say?	E kupton se çfarë po mundohem të them?
It is typical of the planets...	Është tipike për planetët ...
I think someone doesn't want me to leave you.	Unë mendoj se dikush nuk don që unë të të lë.
What is called a superior link.	Ajo që quhet lidhje superiore.
You are a very popular man.	Ju jeni një njeri shumë popullor.
How much will your services cost me?	Sa janë shërbimet tuaja do të më kushtojnë mua?
A vehicle, enough weapons and ammo to go north.	Një automjet, armë të mjaftueshme dhe municione për të shkuar në veri.
Because sometimes they comfort me.	Sepse, ndonjëherë ata më komfortojnë mua.
But there is nothing to the north.	Por nuk ka asgjë deri në veri.
Do you feel what I'm saying?	E ndjen atë që po të them?
Can you find Death Counts, fast?	Mund ti gjeni Llogaritjet e vdekjeve, shpejt?
Did you make it in time?	A e keni bërë atë me kohë?
I have a way.	Unë kam një mënyrë.
I knew I had chosen the right place.	E dija që kisha zgjedhur vëndin e duhur.
I can not stop thinking about it.	Unë nuk mund të ndalojë duke menduar për të.
Just don't leave me here alone too long...	Vetëm mos të më lini këtu vetëm një kohë të gjatë ...
If you met yourself, what would you say?	Nëse ju e takuat veten, çfarë do të thoni?
I just try to keep Lina happy.	Unë thjesht mundohem ta mbaj të lumtur Linën.
He is a bright spot in my life.	Ai është një njollë e shndritshme në jetën time.
We value the same things.	Ne vlerësojmë të njëjtat gjëra.
Stay true.	Qëndro i vërtetë.
It's great to hear that.	Është shumë mirë që e dëgjoj këtë.
You don't have to go out if you don't want to.	Ju nuk duhet të dilni në qoftë se ju nuk doni të.
We thought his problem was cocaine.	Ne menduam se problemi i tij ishte kokaina.
I'm sure I'll pay it.	Unë jam i sigurt unë do ta paguaj.
All the way to the corner here it's good.	Deri në qoshe këtu është mirë.
Right here, and then you can just...	Mu këtu, dhe pastaj ju mund vetëm ...
This is for the people in the city.	Kjo është për njerëzit në qytet.
No, I'll pick you up at your house.	Jo, unë do të ju marr në shtëpinë tuaj.
I can help many people quickly and I can comfort them.	Unë mund të ndihmoj shumë njerëz shpejt dhe mund ti komfortoj.
Yes, only on the back side of the van.	Po, vetëm në anën pas furgonit.
The computer is probably the beast.	Kompjuteri ndoshta është bisha.
I can do a whole lot of pleasure from you.	Unë mund të bëjë një të tërë me shumë kënaqësi nga ju.
I will take this first.	Unë do të marrë këtë të parën.
And I got sick more than a dog one day.	Dhe u sëmura më shumë se një qën një ditë.
he thinks he is taking care of you.	ai mendon ai është duke u kujdesur për ju.
Thanks for the lift.	Faleminderit për ashensorin.
Without his weapons, I would be dead by now.	Pa armët e tij, Unë do të isha e vdekur deri tani.
They were too busy to handle it at the moment.	Ato ishin shumë të zëna për ta trajtuar atë për momentin.
Without you, he would be dead by now.	Pa ju, ai do të jetë i vdekur deri tani.
My memory is not what it should be.	Kujtesa ime nuk është ajo qfarë duhet të jetë .
Gentlemen and ladies.	Zotërinj dhe zonja.
I don't think I ever told you.	Unë nuk mendoj se u'a kam thënë ndonjëher juve.
You don't need any.	Mos keni nevojë për ndonjë.
And the story of a guy who doesn't look is not a story.	Dhe historia e një tipi që nuk duket nuk është histori.
So you guys are practically united in disbelief?	Pra ju djema praktikisht jeni të bashkuar nga mosbesimi?
Why are we sticking around?	Pse jemi duke qëndruar përreth?
You will have peace of mind.	Ju do të keni paqe në mendje.
It's big, it has guns.	Është e madhe, ka armë.
We have tried but...	Ne jemi përpjekur por...
The distance is not too great.	Distanca nuk është tepër e madhe.
But one of the challenges you have...	Por një nga sfidat që ju keni ...
It's interplanetary travel...	Jan udhëtimet ndërplanetare...
Anything else you don't believe?	Ndonjë gjë tjetër ku nuk besoni?
Of useless conditions.	Të kushteve të kota.
That's where they came in. Look.	Kjo është ku ata erdhën Shiko.
What really are the beings on these other planets?	Çfarë me të vërtetë janë qeniet në këto planetet e tjera?
This is where they went.	Kjo është ku ata shkuan.
They are white, heartless, aren't they?	Ata janë të bardhë, pa zemër, apo jo?
Dead is dead.	I vdekur është i vdekur.
This is the essence of reflecting the Earth.	Ky është thelbi për ta pasqyruar Tokën.
Hide for me here Nathaniel.	Fshihu për mua këtu Nataniel.
And it's not you or me.	Dhe kjo nuk është që ju apo unë.
If we discover them, they can strike us.	Nëse ne i zbulojm ata, ata mund të na godasin.
If we try to enslave them, they can enslave us.	Nëse ne përpjekjemi për të bër skllavëri, ata mund të na skllavërojnë.
This is the perfect scenario for mutual assured destruction.	Kjo është skenar i përsosur për shkatërrimin e sigurt të ndërsjelltë.
Protesters have called this a modern day Tower of Babel.	Protestuesit e kanë thirrur këtë si një ditë moderne Kulla e Babelit.
Wherever we're going.	Kudo që ne do të shkojmë.
You can never hide well enough.	Nuk do të fshihesh dot kurrë mjaft mirë.
What is it for everyone else?	Ajo që është për të gjithë të tjerët?
All others can be replaced by others.	Të gjithë të tjerët mund të zëvendësohen nga të tjerët.
Pour bleach into his ears.	Derdhni zbardhues në veshët e tij.
But now the responsibilities are mine.	Por tani përgjegjësitë janë të miat.
They are all mine.	Ato janë të gjitha të miat.
You will get it because I want my share.	Ti do e marrësh sepse unë dua pjesën time.
By putting up fences to make it safe.	Duke vendosur gardhe për ta bërë të sigurt.
Now, do you understand the meaning of the word responsibility?	Tani, a ju e kuptoni kuptimin e përgjegjësisë fjalës?
Sounds like I need anger management?	Të duket sikur unë kam nevojë për menaxhim inati?
We have to do what we have to do.	Ne duhet të bëjmë ajo që ne duhet të bëjmë.
How do you know which way to go?	Si e dini se cila rrugë është për të shkuar?
Yeah, I'm not big on diagnoses.	Po, unë nuk merrem shumë me diagnozat.
The device that goes home.	Pajisja që shkon në shtëpi.
Is that why none of my checks have been cashed (Financially)?	Është se pse asnjë nga kontrolleret e mia nuk është arkëtuar (Financaiarisht)?
But how do you help someone if you don't know what they have?	Por si e ndihmon dikë nëse nuk e di se çfarë kanë?
Me- She must have fallen through her books	Unë- Ajo duhet të jet rënë përmes librave të saj
I've never been here.	Unë kurrë nuk kam qenë këtu.
I mean, I've been getting paid, so...	Dua të them, Unë kam qenë duke u paguar, kështu që ...
Each of them has been diagnosed more than the mind realizes.	Secili prej tyre është diagnostikuar më shumë sesa ta merr mëndja.
But does he need medication or not?	Por ai ka nevojë për mjekime apo jo?
I'll tell you what he doesn't need.	Të them unë për çfarë nuk ka nevojë ai.
For a man more than he needs medication.	Për një njeri më shumë se ai ka nevojë për mjekime.
I came to apologize for the other days.	Kam ardhur për të kërkuar falje për ditët tjera.
You know, I just-I'm sorry.	Ju e dini, unë vetëm-Më vjen keq.
You are not one to take to make your own.	Ju nuk jeni që ti merrni për ti bërë tuajat.
Can I take you somewhere...	A mund të ju marrë diku ...
And tell you something?	Dhe të ju tregoj diçka?
He would shoot a black man with a pistol.	Ai do ta qëllonte një zezak me pistoletë.
You will be in agreement again.	Ju do të jeni përsëri në marrëveshje.
I had to help my mother out, but—Please,	Më është dashur që ta ndihmoj nënën time jashtë, por-Ju lutem,
You're right about that cheese.	Ke të drejtë për atë djathin.
You didn't do this before.	Ju nuk e bëtë këtë më parë.
The best seat in the house is this row, right here.	Vendi më i mirë në shtëpi është ky rresht, mu këtu.
Will you buy some candy?	Do të blesh ca karamele?
Just one of the few tuned in.	Vetëm një nga pak të akorduarët.
The sixth pack was released.	Pako e gjashtë u lëshua.
That's better, isn't it?	Kjo është më mirë, apo jo?
I finally got a suitable place in my life.	Unë më në fund morra një vend të përshtatshëm në jetën time.
Okay, upload six more.	Në rregull, ngarkoni edhe gjashtë të tjera.
There's no way it could be...	Nuk ka mundësi që të jetë...
Our son was the fifth, and my wife was pregnant with a daughter.	Djali ynë ishte i pesti, dhe gruaja ime ishte shtatzënë me vajzë.
He's not a real cop.	Ai nuk është polic i vërtetë.
Where is my black part?	Ku është pjesa ime zezak?
I was in a coma.	Unë kam qenë në një gjendje kome.
We can beat him there.	Ne mund ta rrahim atë atje.
And I was sleeping the whole time.	Dhe unë isha duke fjetur gjatë gjithë kohës.
I thought I might get some music papers.	Mendova se mund të merrja ndonjë letër muzike.
We can take another route again.	Ne mund të marrim një tjetër rrugë përsëri.
So, the fear of what to do with that child.	Pra, frika se qfarë të bëjë me atë fëmijë.
Yes, I want to go up the hill.	Po, unë dua të shkojnë deri në kodër.
Has anyone been beaten?	Ndokush është rrahur?
Let them go up the hill.	Le të shkojnë deri në kodër.
He cannot hear or see anything.	Ai nuk mund ta dëgjojë apo ta shof ndonjë gjë.
We can leave it.	Ne mund ta lëjmë.
Someone was made to fix the facial bones.	Dikush u bë për të rregulluar kockat e fytyrës.
From this hill, they can shell Green.	Nga kjo kodër, ata mund të predhin Gjelbër.
They are coming this way.	Ata janë duke ardhur në këtë rrugë.
Drag that corner to the circle.	Tërheqel atë qoshe në rreth.
- I've slept on Wall Street before, but it's very dirty.	-Kam pas fjetur në Ëoll Strit por është shumë pis.
All right, they're coming.	Në rregull, ata janë duke ardhur.
You guys stay here and keep real cool.	Ju djema qëndroni këtu dhe mbani qetësi të vërtetë.
Just do what he did and just die.	Thjesht të bëj çfarë bëri ai dhe thjesht të vdes.
I will try to show you my way inside.	Unë do të përpiqen të jau tregoj rrugën time brenda.
He will steal the truck and leave us here.	Ai do ta vjedh kamionin dhe do të na lënë këtu.
That's all you can do.	Vetëm kaq mund të bësh.
Yes, I have some information that you want to hear.	Po, unë kam disa informata që ju dëshironi ti dëgjoni.
You, go help him.	Ju, shkoni që ta ndihmoni atë.
Gotta fold this here, nice and safe.	Duhet ta palos këtë këtu, mirë dhe sigurtë.
Everything is fine there.	Çdo gjë është në rregull atje.
Do you want to take this hard?	A doni ta merrni këtë të vështirë?
It is too late to send back.	Është tepër vonë për të dërguar mbrapa.
Make sure this corner...	Sigurohu që ky cep...
You can rest on that.	Mund të prehesh mbi këtë.
Do you think about writers the way I think about musicians?	A mendon për shkrimtarët ashtu siç mendoj unë për muzikantët?
I'm dying to think about the musicians.	Unë vdes të mendoj për muzikantët.
I believe these sons of God are safe tonight.	Besoj se këta bij të zotit janë të sigurtë sonte.
They will sleep and dream like all people.	Ata do të flenë dhe do të ëndërrojnë si të gjithë njerëzit.
So how did you get this far?	Pra, si e keni marrë deri këtu?
who art in heaven, hallowed be thy name.	që je ne qiell, shënjtëruar qoftë emri yt.
You better write this time back for me, okay?	Ju më mirë shkruani këtë kohë përsëri për mua, në rregull?
Thy kingdom come, thy will be done,	Ardhtë mbretëria jote, u bëftë vullneti yt,
I want to track this down.	Unë dua ta gjurmoj këtë.
both in heaven and on earth.	si që qiell dhe në tokë.
You've always been a smart guy.	Ju keni qenë gjithmonë një djalë i zgjuar.
Always smarter than me, man.	Gjithmonëshumëmë izgjuar se unë, njeri.
That's not saying much.	Kjo nuk është thënë shumë.
I only knew part of his story.	Unë dija vetëm një pjesë të historisë së tij.
So which one is smart now?	Pra, cili është i zgjuari tani?
His is the kingdom and the power and the glory,	Për të është mbretëria, pushteti dhe lavdia,
I have your letter.	Unë e kam letrën tuaj.
This man draws to destroy, he is dead.	Ky njeri tërheq të shkatërroj, ai është i vdekur.
He says it's his choice.	Ai thotë që është zgjedhja e tij.
Yes, I am too...	Po, edhe 'unë jam ...
Should I believe the word or should I force it inside?	Duhet ti besoj në fjalë apo duhet ta fus me forcë brënda?
I'm thankful it was the latter.	Unë jam mirënjohës se ishte ky i fundit.
We take care of them.	Ne u kujdesem nga ata.
I hope the whole world sleeps well.	Shpresoj që e gjithë bota të flejë mirë.
And you better think.	Dhe ju më mirë mendoni.
We are running out of time.	Ne jemi duke mbaruar jashtë kohe.
He wants to meet you.	Ai do që t'ju takojë.
You missed, you hit the city, you just kill many of our friends.	Keni munguar, ju goditët qytetin, ju vetëm vrisni shumë nga miqtë tanë.
The place is yours.	Vend është i juaji.
They have one to give away.	Ata kanë një që do e japin.
Well, what's the date today?	Epo, sa është data sot?
And astronomers have looked further and further...	Dhe astronomët kanë shikuar tej dhe më tej ...
Yes no, if it is in a cavity.	Po jo, nëse është në një zgavër.
I'm going to make a scene.	Unë do të bëj një skenë.
Have you set this right?	Keni vendosur këtë të drejtë?
I don't want to make a scene.	unë nuk dua të bëj një skenë.
I don't want to put it out or anything like that.	Unë nuk dua ta nxjerr apo ndonjë gjë të tillë.
So it's just...	Pra është thjesht...
Could we have known ourselves?	Mund të kemi njohur veten?
What will the world know about us?	Çfarë do të dij bota për ne?
What will the world learn about us?	Çfarë do të mësojë bota për ne?
What if we go in for a hearing?	Po sikur të futemi për një seancë dëgjimore?
What I did with the keys here...	Ajo që bëra me çelësat këtu...
Do you remember that fight sketch I showed you?	A ju kujtohet ajo skic zënkëje që unë ju tregova?
Travel to the second Earth?	Udhëtoni për në Tokën e dyt?
I'm ready to go to space.	Unë jam gati që të shkojë në hapësirë.
I can't leave my stuff here with these crooks.	Unë nuk mund ti lë gjërat e mia këtu me këta mashtruesa.
They cannot be trusted.	Atyre nuk mund tu besohet.
We have to celebrate.	Ne kemi për të festuar.
We have a whole orchestra waiting for us.	Ne kemi një orkestër të tërë që na pret.
Sit down. 	Ulu poshtë.
fast.	shpejtë.
Nobody's gonna steal those damn things from you.	Askush nuk do ti vjedhë ato dreq.
- I can't leave you.	-Nuk mund ti lë.
We need to contact the mayor...	Ne duhet të lidhemi me kryetarin e bashkisë...
I can't believe...	Unë nuk mund të besoj ...
Nathaniel, it's trash.	Nataniel, janë plehra.
I just did something...	Unë vetëm bëra diçka ...
I couldn't have done anything differently.	Unë nuk mund të kem bërë diqka ndryshe.
- No one will steal your trash.	-Askush nuk do ti vjedhë plehërat e tua.
For the future truth is like an unimaginable dream.	Për të vërtetën e ardhshme është si ëndërr e pa imagjunushme.
The next step is a party.	Hapi tjetër është një festë.
This is Cholo, Mr.	KjonukështëCholo,z.
I am ready to cook you a meal for this party.	Unë jam gati që të ju gatuaj një ushqim për këtë festë.
I didn't even have to hit the spot.	Unë as që duhet ta godisja vendin.
We need food.	Ne kemi nevojë për ushqim.
Where are we going, man?	Ku do të shkojmë, njeri?
A baker doesn't tell a hound what to do.	Një furrtare nuk i thotë zagarit se çfarë të bëjë ai.
Well, that's encouraging.	E pra, kjo është inkurajuese.
They made me sign this document to give up.	Ata më bën që të nënshkruajë këtë dokument për të hequr dorë.
Basically each line says:	Në thelb çdo linjë thotë:
I don't even care if we go or not.	Mua as që më plas nëse shkojmë apo jo.
"If you die, it's your fault."	"Nese vdes, është faji juaj.".
And you are perfectly fine with that.	Dhe ju jeni krejtësisht në rregull me këtë.
Obligations, things people pay me for.	Detyrime, gjëra për të cilat njerëzit më paguajnë.
I have a job.	Unë kam një punë.
I am a professional.	Jam një njeri profesioni.
Okay, so nothing about it has one.	Mirë, kështu që asgjë për të nuk ka një të tillë.
Sounds pretty easy.	Tinguj mjaft të lehtë.
But I still won't leave my cart here.	Por prapë nuk do ta lë karrocën time këtu.
I think my body is probably on fire.	Unë mendoj se trupi im ndoshta është djegur.
Or it's lost in space, so...	Ose ka humbur në hapësirë, kështu që ...
The company is offering you a very generous severance package.	Kompania po ju ofron një paketë daljeje shumë bujare.
We will have to hold this as a memorial service.	Ne do të duhet të mbajmë këtë si një shërbim përkujtimor.
I understand how difficult this is.	Unë e kuptoj sa e vështirë është kjo.
Weapons and ammunition are inside.	Armë dhe municion ka brenda.
Unfortunately, this is the reality of our business.	Fatkeqësisht, ky është realiteti i biznesit tonë.
Take us back to the main road.	Të na kthejn në rrugën kryesore.
We are almost lost there.	Ne pothuajse jemi të humbur atje.
We can't have.	Ne nuk mund të kemi.
Why can't we have?	Pse nuk mund të kemi?
You want to be very helpful, a roll for me.	Ju dëshironi që të jeni shumë të dobishëm, një rrotull per mua.
You know we can't have.	Ju e dini se ne nuk mund kemi.
I know we have.	Unë e di që ne kemi.
As it should be.	Ashtu siç duhet të jetë.
This is Denbo in the account.	KjoështëDenbo në llogari.
Open space and let people out.	Hapurderinë atorrethoja dhe le njerëzit jashtë.
We have been trying to call the power station.	Ne kemi qenë duke u përpjekur për të thirrur termocentralin.
And if, you still want me to stay,	Dhe në qoftë se, ju ende doni që unë të qëndrojë,
There is not one left there.	Nuk ka një të mbetur atje.
I will stay.	Unë do të qëndrojë.
We have taken from here.	Kemi marrë nga një shkërdha* nga këtu.
This is about a girl.	Kjo është në lidhje me një vajzë.
There's no left here, either.	Nuk ka asnjë të majtë këtu, ose.
At first, she is...	Në fillim, ajo është ...
We can rocket these sieges.	Ne mund raketojm këto rrethoja.
to take the whole river.	për të marrë të gjithë lumin.
It's the same room.	Është e njëjta sallë.
...is devoted to your well-being.	...aiikakushtuarvetes për mirëqenien tuaj.
That was just over four years ago.	Kjo ishte vetëm më shumë se katër vjet më parë.
be careful when you open that door.	të jeni të kujdesshëm kur ta hapni atë derë.
Maybe they are still there.	Ndoshta ata janë ende atje.
Should I call the crew, sir?	A duhet që unë ta thirri ekuipazhin, zotëri?
This will help.	Kjo do të ndohmojë.
I feel you are exactly what he needs.	Ndjej se ju jeni tamam ajo për të cilën ai ka nevojë.
We are only days before it starts...	Ne jemi vetëm dita para se të fillojë ...
Media was interrupted and completed..	Mediat u ndërpren u përfunduan ..
Come back here, son of a bitch.	Të ktheheni këtu, bir i bushtërs.
With a press conference early this morning.	Me një konferencë shtypi herët në këtë mëngjes.
I'm feeling privileged,	Unë jam ndjenjë e privilegjuar,
Fuck you Mexican bastards.	Të shkërdhe*** bastardët meksikan.
AND so weird, I'm proud.	DHE kaq e çuditshme, unë jam krenar.
And of course, nervous and happy.	Dhe sigurisht, nervoze dhe në qef.
We just need a room where they can meet and be heard.	Na duhet vetëm një dhomë ku ata të takohen dhe të dëgjohen.
Looking for an apartment for Nathaniel?	Po kërkoni një apartament për Natanielin?
I usually don't need that much.	Unë zakonisht nuk duhet se shumë.
I don't want an apartment.	Unë nuk dua një apartament.
sky flowers no longer work.	lulet e qiellit nuk punojnë më.
- Well, because it's not like that.	-Mirë, sepse nuk është i tillë.
This is the perfect place to play music, in the tunnel.	Ky është vëndi i përsosur për të luajtu muzikë, në tunel.
Those people are all dead.	Ata njerëz janë të gjithë të vdekur.
No, Mr. Claydon doesn't like tunnels.	Jo, zotit Klajdon nuk i pëkqejnë tunelet.
We'll just have Mr. Clydon come here.	Thjesht do të bëjmë që zoti Klajdon të vijë këtu.
He says you should be calm.	Ai thotë që duhet të jeë i qetë.
It's not my apartment.	Nuk është apartamenti im.
Will you stay or leave?	Ju do të qëndroni apo të largoheni?
That apartment does not belong to anyone.	Ai apartament nuk i përket askujt.
I don't want to live in an apartment.	Unë nuk dua të jetoj në një apartament.
If you don't need my help.	Nëse nuk keni nevojë për ndihmën time.
I don't need an apartment.	Unë nuk kam nevojë për një apartament.
Then what will you return?	Atëherë çfarë do të ktheheni?
We'll see, won't we?	Ne do të shohim, nuk do të kemi?
Sure, if there is no objection.	Sigurt, nëse nuk ka ndonjë kundërshtim.
You can't keep angels on earth.	Nuk mund ti mbash ëngjëjt përtokë.
I will try to make myself useful.	Unë do të përpiqem ta bëjë veten të dobishëm.
You can't catch angels.	Nuk mund të mbërthesh ëngjët.
Now we can go.	Tani ne mund të shkojmë.
They are just looking for a place to go.	Ata janë vetëm në kërkim të një vendi për të shkuar.
i have a house	Unë kam një shtëpi.
The fire outside what has been left inside these pipes.	Zjarri jashtë çfarë ka lënë brenda në këto tuba.
We don't need it anymore.	Ne nuk kemi nevojë për të më.
Reward followers are presented for that.	Për atë jan paraqitur |ndjekësit e shpërblimeve.
We have a son, Thomas, he is in college now.	Kemi një djalë, Tomas, ai është në kolegj tani.
I trade here and I have to tell you|that you are on the wrong train.	Tregtoj këtu dhe duhet të ju them|se jeni në tren të gabuar.
He had big hands.	Ai kishte duar të mëdhaja.
I have very small hands.	Unë kam shumë duar të vogla.
They fit a violin, a cello.	Shkojnë për shtat një violine, një violinçeli.
Mr. Ayers was a great man but he was not a god.	Zoti Ajers ishte një njeri i madh por ai nuk ishte zot.
Someone pulled|the brake for danger.	Ndokush e ka tërhequr|frenin për raste rreziku.
Sir, you can't just stop the train.	Zotëri, nuk mundet pë pik qefi|ta ndaloni trenin.
The company will gladly fulfill it..	Kompanija me gjith qejf|do ja plotësojë ..
He got mad when|he saw all these zeros.	Është tërbuar kur|shiqoi gjith këto zero.
$1000 poor dollars is a bit much for me..	1000$dollar të mjera jan pak për mua ..
And it's a pretty sweet deal.	Dhe është një ujdi shumë e ëmbël.
Because if you come I will give you eternal life.	Sepse nëse vjen do të të siguroj jetën e përjetshme.
Hell, I might even make you a disciple.	Dreqin, mund të të bëj dhe dishepull.
This he said, and then added two more zeros to the one thousandth.	Këtë e tha, dhe pastaj |shtoi edhe dy zero në njëmijshen.
Always number one.	Gjithmonë numri një.
Always number two.	Gjithmonë numri dy.
I have always been with you Nathaniel.	Unë kam qënë gjithmonë me ty Nataniel.
I will never leave you Nathaniel.	Unë nuk do të të lë kurrë Nataniel.
-No one else loves you Nathaniel.	-Askush tjetër nuk të do ty Nataniel.
I will always protect you Nathaniel.	Unë do të të mbroj gjithmonë Nataniel.
We will always be together Nathaniel.	Ne do të jemi gjithmonë bashkë Nataniel.
Look, I'll be here to protect you from pain.	Shiko, unë do të jem këtu që të të mbroj nga dhimbja.
I will be here to protect you from pain.	Unë do të jem këtu që të të mbroj nga dhimbja.
I will protect you from the noise.	Unë do të të mbroj nga zhurma.
I will protect you from their eyes like a bead.	Unë do të të mbroj nga sytë e tyre si rruazë.
I will be here to convince you.	Unë do të jem këtu për tu bindur.
-I will be here to protect you.	-Unë do të jem këtu për të të mbrojtur.
Tell me, do you know him|and where can he find him?	Më thuaj, e njeh|dhe ku mund ta gjejë ?
She does something that is...	Ajo bën diçka që është e ...
The bridge in the city, they are all giddy about.	Ura në qytet, ata të gjith janë të trullua gati.
Let's f*** blast our way through.	Le të shkërdh*** shpërtheni rrugën tonë përmes.
And one day, she goes to apologize.	Dhe një ditë, ajo shkon të kërkoj falje.
No, we can't do that.	Jo, ne nuk mund ta bëjmë këtë.
Seeing it is one thing but feeling it...	Ta shohësh është një gjë por ta ndjesh atë...
There is a war in more than there.	Ka një luftë në më shumë se atje.
We have to come out of the throat.	Ne kemi për të ardhur jashtë fytit.
And as they play I say,	Dhe ndërsa ata luajnë unë them,
She lies in it.	Ajo shtrihet në të.
At least we're still dirty traveling people, bro.	Të paktën ne jemi ende njerzë të ndyrë që udhëtojmë, vëlla.
"God, there's something higher there.	"Zot, është diçka më e lartë atje.
And so she wakes up every day just to do that.	Dhe kështu që ajo zgjohet çdo ditë vetëm për ta bërë këtë.
I've never even experienced it but I can tell...	Unë as që e kam përjetuar ndonjëherë atë por mund ta them...
And some days she thinks it's good for her.	Dhe disa dite ajo mendon se është mirë për të.
I don't even know what you call it.	Unë as që e di sesi e quan ti atë.
Can you believe that shit?	A mund të besoni në atë të ndyrë?
I know you will make me happy.	Unë e di që ju do të më bëni të lumtur.
Nothing works the way you want it to.	Asgjë nuk punon jashtë mënyres që ju dëshironi që ajo të.
There is always something that comes around the corner and just gets you.	Ka diçka gjithmonë që vjen rreth e qoshe dhe vetëm ju merr.
I killed your wife and son.	Unë vrava gruan dhe djalin tuaj.
You better leave.	Ju më mirë largohen.
I have always wanted to see how the other half lives.	Unë gjithmonë kam kërkuar për të parë se si jeton gjysma tjetër.
Is that the charm?	Ajo është hijeshia?
This is a drawbridge.	Kjo është një urë lëvizëse.
This means it is not saved.	Kjo do të thotë nuk është e ruajtur.
Can you take us there?	A mund të na merrni atje?
Which is said to be an ex-convict.	E cilia thuhet se është një ish-e dënuar.
Its data is restricted to the public,	Të dhënat e saj janë të kufizuara për publikun,
I'm thinking about my day.	Unë po mendoj për ditën time.
I can stay with you, if you want.	Unë mund të qëndrojë me ju, në qoftë se ju dëshironi.
I was thinking about my day.	Unë po mendoja për ditën time.
This is between me and the man.	Kjo është ndërmjet meje dhe njeriut.
He tried to connect with you.	Ai është munduar të lidhet me ty.
No reason to believe...	Nukkaasnjëarsye për të besuar ...
That the Green BARBER can sometimes be endangered.	Që MLEQANI i Gjelbër mund të rrezikohet ndonjëherë.
However, we do suggest that residents report any sightings and unusual behavior.	Por,nesugjerojmëqëbanorëttëraportojnëçdombikqyrje dhe sjellje të pazakontë.
I just discovered you.	Unë vetëm ju zbulova.
When I took the bridge down, you came for me.	Kur kam marrë urën poshtë, keni ardhur per mua.
How can you work this thing?	Si mund të punoni këtë gjë?
This is fun.	Kjo është argëtuese.
The first proponent of this extraordinary theory Fractured mirror.	Propozuesi i parë i kësaj Teoria e jashtëzakonshme Pasqyr e thyer.
Our earth has been replicated elsewhere.	Toka jonë është përsëritur diku tjetër.
They're after us, too.	Ata janë pas nesh, Gjithashtu.
But, maybe there is another way to see this world.	Por, ndoshta ka një mënyrë tjetër për ta parë këtë botë.
I can't get a shot.	Unë nuk mund të merr një te shtënë.
If any small change arises...	Nëse ndonjë ndryshim i vogël lind ...
They look this way you look this way...	Ata e shikojnë këtë mënyrë ju e shikoni këtë mënyrë ...
They will never get from here.	Ata kurrë nuk do të marrin nga këtu.
Or one can say that..	Ose dikush mund të them se ..
And therein lies the opportunity..	Dhe atje qëndron mundësia ..
You can't stay here.	Ti nuk mund të rrish këtu.
- You can't stay here.	-Nuk mund të rrish këtu.
Please allow me to, please.	Ju lutem më lejoni që, ju lutem.
I'm ready to shake these bastards.	Unë jam gati për ti shkundur këta bastard.
Just-Stay-Stay away from me!	Vetëm-Qëndro-Qëndro larg nga unë!
Is something going on?	Është diçka që po ndodh?
I'll be there if you need me.	Unë do të jem atje nëse do të kesh nevojë për mua.
I warned you to stay away from me!	Unë ju'a tërheqia vërejtjen, të qëndroni larg nga unë!
I have something I have to explain.	Unë kam diçka që unë kam për ta shpjeguar.
I have something to show you.	Unë kam për të treguar diqka ty.
Downstairs is the car.	Në katin e poshtëm.është Makina.
You have to work.	Ju duhet të punoni.
You are not right!	Ju nuk keni të drejtë!
People have to work.	Njerëzit duhet të punojnë.
All right, we're going to the boat.	Në rregull, ne jemi duke shkuar në barkë.
They think that...	Ata mendojnë se ...
No one can kill the child.	Askush nuk mund të vrasë fëmijën.
That's what the child is for.	Për këtë është fëmija.
Dead or alive,|the choice is yours.	I vdekur ose i gjallë,|zgjidhja është e jotja.
It takes me three years|to earn that much.	Më duhen tri vite|që të fitoj aq.
Tell me, shouldn't the sheriff|be brave, they gave him up..	Më thuaj, a nuk duhet sherifi|të jet trim, i dhën pas ..
Down here and at the bottom left.	Këtej poshtë dhe në fund majtas.
I think we should do the lesson here.	Mendoj se duhet ta bëjmë mësimin këtu.
It's just here.	Është vetëm këtu.
For telling everyone what|happened here.	Për ate që tu tregosh gjithëve se|çka ka ndodhur këtu.
You took the money to|put me behind bars.	Ke marrur paratë që|të më vesh pas grillave.
You had to kill me|as long as you could.	Është dashur të më vrasësh|gjer sa ke mundur.
It's really clean.	Është me të vërtetë pastër.
We have to do it out here.	Duhet ta bëjmë këtu jashtë.
As much as I was in prison.	Aq sa kam qenë un në burg.
It's more comfortable outside.	Është më rehat jashtë.
That's why I feel like your family|and so is mine.	Për ate ndihem që familja yte|po ashtu është edhe e imja.
I can't live here.	Unë nuk mund të jetoj këtu.
Now you have the chance to kill me,|but not behind my back.	Tash ke rastin të më vrasësh,|por jo pas shpine.
The bathroom is better than...	Banja është më mirë se...
Anyone can come here and just kill me...	Ndokush mund të vijë këtu dhe thjesht të më vrasë...
And it's not too late for me either, Klydoni.	Dhe mua nuk më bëhet vonë as për këtë Klajdonin.
The biggest and most reliable bank in the area.	Më e madhja e më e besueshmja|bankë në kët rrethinë.
I don't doubt it, but I want to |deposit very large.	Nuk dyshoj, por unë dua të |depozitoj shumë të madhe.
I don't need it at all.	Unë nuk kam nevojë fare për të.
In the tunnel I can feel the music just right.	Në tunel unë mund të ndjej muzikën ashtu siç duhet.
Not in this place, there are no city noises,	Jo në këtë vënd, nuk ka zhurma qyteti,
Which bank is impossible to rob?	Cila bankë është |e pamundur të grabitet ?
I will never come here again.	Unë nuk do të vij më kurrë këtu.
Nice to meet you Nathaniel.	Gëzohem që të njoh Nataniel.
It is a bank	Ajo sështë bankë.|
I always enjoy meeting someone who follows music.	Më pëlqen gjithmonë të takoj dikë që ndjek muzikën.
Work for a gentler rhythm with the right hand.	Puno për një ritëm më të butë me dorën e djathtë.
Carry a sentence to the end.	Çojë një frazë deri në fund.
Why that hotel,|and not another one?	Përse ai hotel,|e jo ndonjë tjetër ?
Besides|the owner is a woman.	Veç kësaj|pronare është një grua.
This is the bank.|	Kjo është banka.|
It's just a...	Është vetëm një...
God has blessed you with a gift Nathaniel.	Zoti të ka bekuar me një dhunti Nataniel.
You owe it to him to take care of this...	Ti ia ke borxh që të kujdesesh për këtë...
Let me know if you see|other unknowns.	Më lajmëro nëse sheh|të pa njohur të tjerë.
Greater power flying with wings like an angel.	Fuqi më e madhe duke fluturuar me krahë si një ëngjëll.
I'm sorry but she's busy.|	Më vjen shum keq por është e zënë.|
He doesn't know what he's saying.	Ai nuk e di se çfarë po thotë.
Down by car?	Poshtë me makinë?
Do you know who my lord Mr. Claydon is?	A e dini ju se kush është zoti im zoti Klajdon?
I know who my lord is.	Unë e di se kush është zoti im.
He is a good teacher.	Ai është një mësues i mirë.
- I know who my lord is.	-Unë e di se kush është zoti im.
You must accept his help gracefully.	Ti duhet ta pranosh ndihmën e tij hijshëm.
Graceful are the ballerinas at Juilliard.	Të hijshme janë balerinat në Xhuliard.
Twirling little ballerinas.	Balerina të vogla që rrotullohen.
-There are other people in this...	-Ka njerëz të tjerë në këtë...
-All right, graceful as little ballerinas.	-Në rregull, të hijshme si balerina të vogla.
I don't want him to love me.	Unë nuk dua që ai të më dojë.
Well, looks like you'll have to pass this one.	Epo, duket se do të të duhet ta kalosh këtë.
This is my limited experience.	Kjo është përvoja ime e kufizuar.
I don't want to be on the other side of her with her.	Unë nuk dua të jem në anën tjetër të saj me të.
He has no idea what he's talking about.	Ai as që ia ka idenë se çfarë thotë.
Or did you just come to show me your holiday outfit?	Apo erdhe vetem për të më treguar kostumin tënd të festave?
Tell them to sit with him.	Thuaju atyre të ulen me të.
We force it.	Ta detyrojmë.
-Tell him what to do.	-Tregojini se çfarë duhet të bëjë.
We don't do that here.	Ne nuk e bëjmë këtë këtu.
- What you do here is desolate.	-Ajo që bëni këtu është e dhjerë.
Look, even if I wanted to add Nathaniel to psychiatry...	Shiko, edhe nëse unë do të doja të shtija Natanielin në psikiatri...
Trying to get to town.	Duke u përpjekur për të shkuar në qytet.
I tried to do my best.	Unë u përpoq ta bëjë të mundurën.
I'm going to go get ammo.	Unë do të shkoj të marrë municion.
I'm sorry, I can't hear you.	Më vjen keq, nuk mund të të dëgjoj.
Make sure she hasn't hurt herself.	Sigurohuni që ajo nuk e ka lënduar veten.
I said can you hear that?	Thashë a mund ta dëgjosh këtë?
I can take care of myself, okay?	Unë mund të kujdem për veten, në rregull?
This is my apartment.	Ky është apartamenti im.
He is the first man to go into space.	Ai është njeri i parë që ka shkuar në hapësirë.
And move towards the city.	Dhe lëviz në drejtim të qytetit.
I need Charles for practice.	Kam nevojë për Çarls për praktikë.
It is a fine line in performance.	Është një linjë e mirë në performancë.
They learned how to work together.	Atamësuan se si të punojnë së bashku.
I mean, I can't let him beat me.	Dua të them, unë nuk mund ta lë atë të më mundë.
If you don't stay focused with the task at hand.	Nëse ju nuk qëndroni të përqëndruara me detyrë në dorë.
-I really need to practice.	-Duhet me të vërtetë të praktikohem.
Do you really think they can get through the water?	A jeni të vërtetë mendoj se ata mund të marrin nëpër ujë?
Try to find the voice, Try to stop the voice.	Përpjekuni që ta gjeni zërin, Provo që ta ndalosh zërin.
But I can't find him.	Por ai nuk mund ta gjej.
One way or another, we got our hands on the account of death.	Një mënyrë apo tjetër, ne morëm duart tona për llogarinë e vdekjes.
He can't stop it.	Ai nuk mund ta ndalojë atë.
I can hear them.	Unë mund të dëgjojë ata.
A few hours into this, it starts to feel like torture.	Disa orë në këtë, fillon të ndihet si një torturë.
They are always there.	Ata janë gjithmonë atje.
He's up in space, alone, in a storage space.	Ai është lart në hapësirë, vetëm, në një hapësirë depoje.
There are no keys to get. 	Nuk ka çelësa për të marrë.
melted.	i shkrirë.
He no longer hears the cries.	Ai nuk i dëgjon krismat më.
Let's try hot wire, you dirty thing.	Le të provojm me telë të nxehtë, gjë e ndyrë.
And he spends the rest of his time...	Dhe ai e shpenzon pjesën e mbetur të kohës së tij ...
Sailing through space happily...	Duke lundruar nëpër hapësirë i lumtur...
Well, I'm fine, honestly, it's just that...	Ma, jam mirë, sinqerisht, vetëm se...
I'm so proud of you baby.	Jam shumë krenare për ty vogëlush.
I like to clean.	Më pëlqen të pastroj.
Nobody likes to clean.	Askush nuk pëlqen të pastroj.
It's so scary and...	Është kaq frikësuese dhe...
Are you going to college?	A ju duke shkuar në kolegj?
To keep things separate.	Për ti mbajtur gjërat ndarë.
A wise choice.	Një zgjedhje të mençur.
If you need help...	Nëse ke nevojë për ndihmë...
I was a professor in college.	Unë kam qenë një profesor në kolegj.
How can I see anything?	Si mund të shoh ndonjë gjë?
You learn more by doing it for yourself.	Ju mësoni më shumë duke e bërë atë për veten tuaj.
Did you hear about that fight?	A keni dëgjuar për atë përleshje?
- Paint the chest white.	-Lyeje me të bardhë gjoksin.
Protect him from pain.	Mbroje atë nga dhimbja.
I submitted an outline.	Kam dorëzuar një skicë.
center stopped but i got it.	qendër e ndalur, por kam marrë atë.
I will be here to protect you from the pain.	Unë do të jem këtu që të të mbroj nda dhimbja.
This is nonsense.	Kjo është e pa kuptimtë.
I will protect you from pain.	Unë do të të mbroj nga dhimbja.
You are going?	Ju do të shkoni?
-I will protect you from pain.	-Unë do të të mbroj nga dhimbja.
You don't know what's going on there.	Ju nuk e dini se çfarë po ndodh atje.
I will protect you from their eyes and ears.	Unë do të të mbroj nga sytë dhe veshët e tyre.
That's why I'm going.	Kjo është arsyeja pse unë do të shkoj.
Does this part seem beyond your abilities?	Po ju duket kjo pjesë përtej aftësive të juaja?
They are listening to you Nathaniel.	Ata po të dëgjojnë Nataniel.
All right, keep that thing bright.	Në rregull, ta mbajë atë gjë të ndritshëme.
Do you know what happened to him?	Ti e di se çfarë ka ndodhur me të?
They can hear your thoughts Nathaniel.	Ata mund të dëgjojnë mendimet e tua Nataniel.
I can hear your thoughts Nathaniel.	Unë mund ti dëgjoj mendimet e tua Nataniel.
- Then I suggest you do better.	-Atëherë sugjeroj të bësh më mirë.
"That's not true," they said.	"Kjo nuk është e vërtet," thanë ata.
Here is. 	Këtu është.
So you'd rather stay in the cave?	Pra, ju doni më tepër të qëndroni në shpellë?
Yes, maybe they should have.	Po, ndoshta ata duhet të kenë.
We still think we are the center of the universe.	Ne ende mendojm se ne jemi qendra e universit.
Choose your shot.	Zgjidhe gjuajtjen tënde.
We call ourselves Earth One, and they Earth Two.	Ne e quajmë veten Toka Një, dhe ata Toka Dy.
- You have to run.	-Ti duhet të vraposh.
He is hurt.	Eshtë i lënduar.
You will have to hide Nathaniel.	Do të duhet të fshihesh Nataniel.
You will never get out of here.	Ti nuk do të dalësh kurrë nga këtu.
-You will never get out of here.	-Ti nuk do të dalësh kurrë nga këtu.
-You will never get out.	-Ti nuk do të dalësh kurrë.
You said nothing bad ever happened to you.	Ju nuk that asgjë të keqe që ka ndodhur ndonjëherë për ju.
Only if he is an imminent danger to himself or someone else...	Vetëm nëse ai është një rrezik iminent për veten apo dikë tjetër...
Are you going to open it or what?	Do e hapësh apo çfarë?
He who allowed himself to be caught,|deserves no honor.	Ai që lejoi të kapet,|nuk meriton nderime.
What if someone said he is?	Po sikur dikush të thoshte që ai është?
They would put him in a mental hospital.	Ata do e vendosnin në një spital psikiatrik.
You save life?	Ti shpëtojë jetën?
Why don't you want to be a part of that?	Pse nuk do që të jesh pjesë e kësaj?
Steve, Nathaniel has something going on right now.	Stiv, Natanieli ka një gjë që po i ndodh tani.
I don't want to be his only thing.	Unë nuk dua të jem gjëja e tij e vetme.
Didn't you say there was someone in your car?	A nuk thatë se ishte dikush në makinën tuaj?
Let's say he killed the cashiers |and the leader.	Të themi se ka vrarë arkatarët |dhe udhëheqësin.
Right, waste of time.|	Saktë, humbje kohe.|
A child needs protection.	Një fëmijë ka nevojë për mbrojtje.
Smash it against the wall.	Ta përplasësh kundër murit.
He said it's a book.	Ai tha që është një libër.
He accidentally enters the bank|what does he discover?	Rastësisht hyn në bankë|çka zbulon ?
"It's personal, it's political, it's about time.	"Është personale, është pilitikale, është e kohës.
Since he fixed it,|he immediately discovered it.	Mëqë ai e ka rregulluar,|menjëherë e zbuloi.
I might as well sell trash with it."	Mund të shes dhe plehrat me të."
From that day|I was unable to work.	Nga ajo ditë|më ska mundur të punojë.
-His words, I'm sorry, not mine.	-Fjalët e tij, më vjen keq, jo të miat.
Well, it's complicated, Nathaniel is complicated.	Epo, është e ndërlikuar, Natanieli është i ndërlikuar.
But beyond that it is infinite.	Por përtej asaj është i pafund.
I break in and|steal that money.	Të hyj brenda dhe|ti vjedh ato para.
I don't want to take full responsibility.	Unë nuk dua të marr përgjegjësi të plotë.
In any way, avoid full responsibility.	Në çdo mënyrë, shmang përgjegjësitë e plota.
Because it's a slippery slope out there	Sepse është një rrafshnaltë e rrëshkitshme atje
-One day you will get a book...	-Një ditë ti do të marrësh një libër...
And what he's waiting for, I don't know, is kind of...	Dhë ajo që ai pret, nuk e di, është një lloj...
Who needs that shit, right?	Kush ka nevojë për atë dreq, apo jo?
Are you sure that|that much money?	Je i sigurt që|at shumë parash ?
I know, and fanatics have children.	E di, dhe fanatikët kanë fëmijë.
Fanatics have children.	Fanatikët kanë fëmijë.
And fanatics have children.	Dhe fanatikët kanë fëmijë.
Many thanks for that.	Shumë faleminderit për atë.
There is also an unknown|I haven't told you about.	Ka adhe një të panjohur|për të cilin nuk të kam treguar.
Without Steve Lopez I would have none of this.	Pa Stiv Lopezin unë nuk do të kisha asgjë nga këto.
I have had what I think is a beautiful idea.	KAm pasur atë që mendoj se është një ide të bukur.
I don't know if I can do it.	Nuk e di nëse mund të bëj atë.
He hasn't been very sober lately.	Ai nuk ka qënë shumë i kthjellët kohët e fundit.
my suicide bar?	lokalin tim për vetëvrasje ?
When is he most clear?	Kur është më i qartë ai?
When he is best able to concentrate on his thoughts.	Kur është më i aftë ai të përqëndrohet në mendimet e tij.
When he is playing.	Kur është duke luajtur.
This can boost his confidence a thousand times.	Kjo mund të rrisë vetbesimin e tij një mijë herë.
It can be transformative.	Mund të jetë transformues.
How can we not give it to that Steve?	Si mund të mos ia japim atë atij Stiv?
This was the weather,|until all this was steppe [desert].	Kjo ishte moti,|gjer sa gjith kjo ishte stepë [shkretir].
Nathaniel, you've never been here, Nathaniel.	Nataniel, ti nuk ke qënë kurrë këtu, Nataniel.
Today everyone speeds up.|	Sot të gjithë shpejtojnë.|
You've never been here.	Ti nuk ke qënë kurrë këtu.
- You will never be here.	-Ti nuk do të jesh kurrë këtu.
Maybe I don't feel, am I really alive?	Mbase nuk ndjej, a jam vërtet gjallë?
All this time I thought I had you figured out.	Gjatë gjithë kësaj kohe mendoja se të kisha kuptuar.
You and I get along very well.	Ti dhe unë kuptohemi shumë mirë.
Gotta go somewhere first!	Duhet të shkoj diku fillimisht!
Let me explain the situation here, Walter.	Më lejo të shpjegoj situatën këtu, Uollter.
We speak the same language.	Flasim të njëjtën gjuhë.
You tried to rape me, I swear to Christ, I will bite you.	Provove të më dhunosh, Betohem në krisht, do ta kafshoj.
In a hospital.	Në një spital.
I want to know where Flint is.	Dua të di ku është Flinti.
I believe this would be good for you.	Besoj se kjo do të ishte e mirë për ty.
-What the hell happened to your face?	-Çka në dreq i ndodhi fytyrës tënde?
I don't want any payment.	Nuk dua asnjë pagesë.
So what now, are you going to smoke me from both ends?	Pra çka tash, do të më tymosni nga të dyja skajet?
The difference is that down there... they would eat you alive.	Ndryshimi është se atje poshtë... do të të hanin të gjallë.
You are responsible for imprisoning many of them, Walter.	Ti je përgjegjës për burgimin e shumë prej tyre, Uollter.
Is this how you choose our problem?	A është kjo se si e zgjedh ti problemin tonë?
I had no choice.	Nuk kisha ndonjë zgjidhe.
If the thickness from your neck has not blocked your ears.	Nëse trashësia nga qafa jote nuk t'i ka bllokuar veshët.
-Where are we going to hide it?	-Ku do ta fshehim atë?
You had a child here.	Ti paske një fëmijë këtu.
I have the same at home.	Kështu kam edhe në shtëpi.
- No, it's too small.	-Jo, është shumë i vogël.
And I've seen that house you call an apartment.	Dhe e kam parë atë kath që ti e quan apartament.
I should have had that abortion.	Duhej ta kisha bërë atë abortin.
You see, it's a bad idea.	E sheh, është një ide e keqe.
They have a bathtub.	Ata e kan një vaskë.
I heard that this kid's mother is a bitch.	Kam dëgjuar se mamaja e këtij çunit është k*rvë.
Did you get any disease from it?	Ke marrë ndonjë sëmundje nga ajo?
It would be like a little getaway.	Do të ishte si një ikje e vogël.
Tell me about Rorschach.	Më fol për Rorsçakun.
I believe you have something that belongs to us.	Besoj që ti ke diçka që na përket neve.
Okay, do something useful.?	Mirë, bëj diçka të dobishme.?
He doesn't know what we are talking about.	Ai nuk e din për çka po flasim.
You know, she's always you guys calm.	E din, ajo është gjithmonë ju djem të qetë.
You should have left me alone.	Duhej të më kishit lënë të qetë.
With wide sensitivity.	Me ndjeshmëri të gjerë.
We have the body and say fifty thousand for our troubles.	E kemi trupin dhe të themi pesëdhjetë mijë për telashet tona.
Let me tell you about Rorschach.	Të tregoj unë për Rorsçakun.
You play with and we start to get your wife back.	Ti luan me dhe ne fillojm ta kthejm gruan tënde.
I was investigating a kidnapping case.	Po hetoja një çështja rrëmbimi.
- Sorry for the interruption, sir, but we still have no news.	-Më falni për ndërprerjen, zotëri, por nuk kemi akoma asnjë lajm.
A six-year-old girl.	Një vajzë gjashtëvjeçare.
I was very gentle with criminals.	Sillesha shumë butë me kriminelët.
They went to end it and now they have lost.	Shkuan t'i jepnin fund dhe tani kanë humbur.
This does not bother you.	Kjo gjë nuk të shqetëson ty.
They always do.	Gjithëmonë e bëjnë.
It led me to the location of the missing girl.	Më çoi tek vendndodhja e vajzës së humbur.
We have paid a lot for both of them.	Të dy i kemi kushtuar shumë.
It was dark and the killer returned.	lshte errësirë dhe vrasësi u kthye.
What can you do that we are not doing now?	Çfarë mund të bësh ti që nuk po e bëjmë ne tani?
Will it hurt if you clean it up here before you leave?	A do të dëmton nëse e pastron këtu para se të ikësh?
I knew you more as a knife man.	Të dija më shumë si një njeri thikash.
- It was the best tool for the job..	-Ishte vegla më e mirë për atë punë..
It was actually one of yours.	Në fakt ishte një nga të tutë.
I want you to get Anna out of the house immediately.	Dua që ta nxjerrësh Anën menjëherë jashtë shtëpisë.
They have messages from all states In the union.	Ata kanë lajmë nga të gjitha shtetet Në bashkim.
I had been eaten by filthy wild animals!	Unë isha ngrënë nga kafshët e egra të ndyra!
You killed my dogs, man!	Më vrave qentë, o burrë!
But you know, regardless, I'm feeling like an angry presser.	Por e din, pavarsisht kësaj, Po ndihem si një presrës i inatosur.
Do you think I'm dealing with that girl?	Mendon se kam të bëj me atë vajzën?
So where is my money?	Pra ku janë paratë e mia?
They are nothing.	Ato nuk janë asgjë.
What would you get?	Çka do të merrje?
I took half.	Unë marrë gjysmën.
There are at least two from the front.	Janë të paktën dy nga para.
We'll have to drag them here.	Do të na duhet t'i tërheqim këtej.
I told you I did!	Të thashë që e bëra!
My wife is in there.	Aty brenda është gruaja ime.
I'm getting a healthy kick.	Po marr një goditje të shëndetshme.
Apparently I'm not that good with hostage situations.	Mesa duket nuk jam dhe aq i mirë me situatat e pengmarrjeve.
What are they doing out here anyway?	Sidoqoftë, çfarë po bënë këtu jashtë?
However, how is she holding up?	Siodqoftë, si po mbahet ajo?
The connection is not very good.	Lidhja nuk është shumë e mirë.
I will make this very simple.	Do ta bëj shumë të thjeshtë këtë.
How can you talk like that?	Si mund të flasësh ashtu?
I mean, cursing the whole time.	Dua të them, duke mallkuar tërë kohën.
Jenny Slater works for Pyramid too?	Xheni Slejter punon për Piramidën gjithashtu?
To give people second chances.	Për t'u dhënë njerëzve mundësinë e dytë.
Well, it's a big mess.	Epo, është një kaos i madh.
How will we feed all these people?	Si do i ushqejmë gjithë këta njerëz?
I will organize everything well.	Do e organizoj çdo gjë mirë.
Here we will have our conversation.	Këtu ne do të bëjmë bisedën tonë.
In it, you ask me to stop imminent nuclear war.	Në të, ti më kërkon që të ndaloj luftën e afërme nukleare.
I think I managed to avoid a trace.	Mendoj që ia dola ta shmang një gjurmë.
Then do it for me.	Atëherë bëje për mua.
We are staying at his house.	Ne po qëndrojmë në shtëpinë e tij.
If you really care about me.	Nëse shqetësohesh vërtetë për mua.
The old certainties are gone.	Siguritë e vjetra nuk janë më.
Doesn't that show you that I care?	A nuk të tregon kjo se mua më intereson?
take us to State of Defense One.	na çoni në Gjendjen e Mbrojtjes Një.
For the courts of Justice here in Camelot?	Për gjykatat e Drejtësisë këtu në Kamelot?
Our values ​​must extend to every community.	Vlerat tona duhet të shtrihen në çdo komunitet.
Maybe he keeps it on file.	Ndoshta e mban në dosje.
These communities already have their own way of solving things.	Këto komunitete e kanë tashmë mënyrën e tyre për të zgjidhur punët.
He would have died without having the opportunity to defend himself.	Do kishte vdekur pa patur mundësinë për t'u mbrojtur.
Did you have an accident?	A pate ndonjë aksident?
Then why do they need us?	Atëherë pse paskan nevojë për ne?
Well, no, actually I got old.	Epo, jo, në fakt unë u plaqkita.
Whoever owns the Pyramid may have given these people cancer.	Kushdo që zotëron Piramidën mund t'u ketë dhënë kancerin këtyre njerëzve.
When it comes to justice a king decides for himself.	Kur bëhet fjalë për drejtësi një mbret vendos vetë.
But anyway... are we to judge?	Por gjithsesi... jemi ne për të gjykuar?
We will kill enough.	Do vrasim mjaftueshëm.
The ancient pharaohs couldn't wait for the end of the world.	Faraonët e lashtë mezi e prisnin fundin e botës.
The purpose of the court is to discover motive.	Qëllimi i gjykatës është të zbulojë motivin.
Okay, this is the skull.	Mirë, kjo është kafka.
They must be out of breath from the long wait.	Duhet t'u jetë marrë fryma nga pritja e gjatë.
opportunity, nature, obligation, habit, right, passion and desire.	mundësi, natyrë, detyrim, zakon, e drejta, pasion dhe dëshirë.
OK, that and a million dollars.	MIrë, kjo dhe një milion dollarë.
I found a psychic profile on Manhattan.	Gjeta një profil psikik mbi Manhatanin.
Boy, things really worked out for you this time, didn't they?	Djal, gjërat me të vërtetë funksionuan për ty kësaj rradhe, apo jo?
Let's see what the corporate spies-in-chief have to say.	Të shohim se çfarë thonë krye-spiunët e korporatës.
If that's the point, what does motive matter?	Nëse kjo është çështja, çfarë rëndësie ka motivi?
Motive is everything.	Motivi është gjithçka.
"The subject continues to withdraw emotionally.	"Subjekti vazhdon të tërhiqet emocionalisht.
If we discover the motive of the crash, we will get to the truth.	Nëse zbulojmë motivin e përplasjes, do arrijmë tek e vërteta.
We will discuss what they tell us and decide.	Do diskutojmë atë që do na thonë dhe do vendosim.
Will it be decided by all of us?	Do vendoset nga të gjithë ne?
Manhattan is online.	Manhatanit është në linjë.
On behalf of the search group, we salute you.	Në emër të grupit kërkues, të përshëndesim.
What is the one thing in life that does not deserve to be celebrated?	Çfarë është ajo gjë në jetë që nuk meriton të festohet?
This is the new Karnak.	Ky është Karnak-u i ri.
And for that... I'm ashamed.	Dhe për këtë... më vjen turp.
That's where you went!	Kjo është ku shkove!
Your Majesty, really, we don't want to waste your time like this.	Madhëri, vërtetë, nuk duam t'ju humbasim kohë në këtë mënyrë.
This is quite a show.	Kjo është goxha shfaqje.
We are able to handle our own affairs.	Jemi në gjendje vetë të merremi me punët tona.
They've been running some pretty good in-store promotions.	Kanë bërë disa promovime mjaft të mira në dyqan.
Final notes.	Shënimet përfundimtare.
You don't have to feel embarrassed.	Nuk duhet të ndiheni në siklet.
I thought someone could have gone with him.	Mendova që dikush ka mundur të shkoj me të.
Today, the first meeting will take place here in Camelot.	Sot, do bëhet mbledhja e parë këtu në Kamelot.
What is the final phase of his game?	Cila është faza e fundit e lojës së tij?
Not the best neighborhood.	Nuk është fqinjësia më e mirë.
I'm sure there will be many more.	Jam i sigurtë që do ketë shumë të tjera.
I can't imagine a more dangerous opponent.	Nuk imagjinoj dot një kundërshtar më të rrezikshëm.
He could kill us both in the snow.	Ai mund të na vriste të dyve në dëborë.
That's where we're going now:	Atje do të shkojmë ne tani:
There is nothing to feel cramped about.	Nuk ka asgjë për tu ndier i ngushtuar.
Many people find talking with a telepath very therapeutic.	Shumë njerëz e shohin bisedën me një telepatik shumë terapeutike.
My brother was a good man.	Vëllai im ishte një burrë i mirë.
The village is quiet.	Fshati është i qetë.
So you don't go back to earth.	Pra ti nuk kthehesh në tokë.
Well, you probably shouldn't break the law if you can help it.	Mirë, ti ndoshta nuk duhet ta thyesh ligjin, nëse mund ta ndihmosh.
At one point, yes.	Në një pikë, po.
Well, it's one that says no to everything, isn't it?	Epo, është një që thotë jo për çdo gjë, apo jo?
The streets are filled with death.	Rrugët janë mbushur me vdekje.
Always crying about something.	Gjithmonë të qahet për diçka.
Tries to gather people to cause trouble.	Përpiqet të mbledh njerëz për të shkaktuar probleme.
What do you have to say about this?	Ti çfarë ke për të thënë në lidhje me këtë?
Your wife is a very lucky woman.	Gruaja jote është një grua shumë me fat.
In my opinion, the existence of life... is a very overrated phenomenon.	Sipas mendimit tim, ekzistenca e jetës... është një fenomen shumë i mbivlerësuar.
Remember, love is sacrifice.	Mbaje në mend, dashuria është sakrificë.
Why did the fight start?	Përse filloi përleshja?
Okay, so you decide, okay?	Në rregull, pra ti vendos, në rregull?
From a mall?	Nga një qendër tregtare?
And remember, this call is for entertainment purposes only.	Dhe mbaje në mend, kjo thirrje është vetëm për qëllime argëtimi.
He had rented land from my brother.	Kishte marrrë me qera tokë te vëllai im.
So am I exaggerating if I ask for a miracle?	Pra e teproj, nëse kërkoj një mrekulli?
He owed tithes.	I detyrohej të dhjetat.
Miracles, by their very definition, are meaningless.	Mrekullitë, sipas përkufizimit të tyre, janë të pakuptimta.
He hadn't paid for months.	Kishte muaj që nuk e paguante.
Only what can happen happens.	Vetëm ajo që mund të ndodhë ndodh.
To collect the tithes that belonged to him?	Për të mbledhur të dhjetat që i përkisnin?
If it was there for that, I had no intention of paying it.	Nëse ishte aty për këtë, nuk kisha ndërmend ta paguaja.
You were on his land, you should have paid him.	Ishe në tokën e tij, duhet ta kishe paguar.
One little thing and, boom, you're the flavor of the month.	Një qështje e vogël dhe, bum, ti je shija e muajit.
Last year my brother would have driven him from that land.	Vitin që shkoi vëllai im do e kishte përzënë nga ajo tokë.
He intended to do it.	Kishte ndërmend ta bënte.
If you wouldn't give me a shot at it...	Nëse nuk do të më jipje një goditje në të...
Well, look how it ended.	Epo, shikoni sesi përfundoi.
I'm not here to save you.	Nuk jam këtu për t'ju shpëtuar.
So we were all thinking, what happened to your face?	Pra, të gjithë ishim duke menduar, çfarë ndoshi me fytyrën tënde?
Should you have been driving?	A duhet të ishe duke vozitur?
Am I right if I think you're a mercenary?	E kam mirë nëse mendoj se jeni një mercenar?
Do what you do.	Bëj atë gjënë që bën ti.
Are we scheduled to go tomorrow?	U caktuam për shkuarje nesër?
There is participation in the summit here at the park.	Ka pjesëmarrje në samit këtu te parku.
An attack that leaves scars and blood.	Një sulm që të lerë shenja dhe gjak.
I am putting food on your table for you and your child.	Unë po vë ushqim në tavolinën tënde për ty dhe fëmijën tënd.
Maybe he gives you a better life.	Ndoshta ai të jep një jetë më të mirë.
What is happening to this world?	Çfarë po i ndodh kësaj bote?
But tell me who should I beat.	Por më thoni kë duhet të rrah.
It's been a while since I've seen you.	U bë kohë që nuk të shoh.
not so long for me, Eddie.	jo dhe aq gjatë për mua, Edi.
I needed a room.	Kisha nevojë për një dhomë.
Is there no depth where you would not jump?	A nuk ka asnjë thellësi ku ti nuk do të hidheshe?
In any other country, there is a lot of noise.	Në çdo vend tjetër, ka shumë zhurmë.
I needed to think.	Kisha nevojë të mendohesha.
First thing in the morning.	Gjëja e parë për të bërë në mëngjes.
Remember your time at school	Të kujtohet koha në shkollë
When I danced and screamed at you and you did it to yourself?	Kur kërceva dhe të vrikësova dhe e bëre në vete?
Will I ever forget this?	A do ta harroj ndonjëherë këtë?
Remember when everyone was shooting "Ponds"?	Të kujtohet që të gjithë të gjuanin "Pellgje"?
Everyone called you "Ponds".	Të gjithë të quanin "Pellgje".
He is holding a court case.	Po mban një proçes gjyqsor.
my life is just... one big joke.	jeta ime është vetëm... një shaka e madhe.
I don't think your life is a joke.	Unë nuk mendoj se jeta jote është një shaka.
Would you smile... if I admit I was wrong?	Do të buzëqeshje... nëse unë e pranoj se e kisha gabim?
Yes, they interfere.	Po, ndërhyjnë.
Now dry your eyes, and let's go home.	Tani thaji sytë, dhe eja të shkojmë në shtëpi.
We have a connection to that artificial structure.	Kemi një lidhje me atë strukturë artificiale.
Well, your majesty... you heard all you wanted to hear.	Mirë, madhëri... i dëgjuat të gjitha ato që donit të dëgjonit.
There is no dispute.	Nuk ekziston asnjë mosmarrëveshje.
- Get out of here.	-Dil nga këtu.
To decide the punishment, we need to understand the motive.	Për të vendosur ndëshkimin, duhet të kuptojmë motivin.
Did you know that this thing has twelve different backgrounds?	E din që kjo gjë ka dymbëdhjetë sfonde të ndryshme?
Every time I try to enter, someone else is already inside.	Çdo herë që provoj të hyj, dikush tjetër është tashmë brenda.
The conflict started because you refused to pay Wade's tithe?	Konflikti filloi sepse ti refuzove të paguaje të dhjetën Wade-it?
Does this seem normal?	A duket kjo normale?
I read that if it changes colors you should watch it.	Kam lexuar që nëse ndryshon ngjyrat, duhet ta shikosh.
You need something warmer.	Të duhet diçka më e ngrohtë.
Would you rather be judged than talk?	Preferon të gjykohesh më mirë se të flasësh?
You're just using me to prove yourself right.	Vetëm po më përdorni për të vërtetuar drejtësinë tuaj.
Will you stay in the village when this is all over?	Do qëndroni në fshat kur e gjithë kjo të ketë mbaruar?
No, well, she'll be back in a few minutes.	Jo, mirë, ajo do të kthehet për pak minuta.
We won't get a second chance.	Nuk do të kemi një mundësi të dytë.
Do you want to call back later?	A dëshiron të thërras përsëri më vonë?
Okay, you should know, you deranged mind.	Mirë, ti duhet ta dish, mendje e prishur.
My brother died and he deserves the same fate!	Vëllai im vdiq dhe ai meriton të njëjtin fat!
So what's there to discuss, Dan?	Atëherë çfarë ka për të diskutuar, Den?
We need a break.	Kemi nevojë për një pushim.
Go get something to eat.	Shko të marrësh për të ngrënë.
It's a murder.	Është një vrasje.
He could not pay the tithes, so he killed the village chief.	Nuk mund të paguante të dhjetat, kështu vrau vrau kryetarin e fshatit.
Not an easy target.	Një objektiv jo i lehtë.
You used a psychological profile to manipulate him.	Ti përdore një profil psikologjik për ta manipuluar atë.
You made him leave the planet.	E bëre që të largohej nga planeti.
I just had to pull the trigger.	Unë duhej vetëm që të tërhiqja fillin.
When you asked him again, he didn't answer.	Kur e pyete përsëri, nuk u përgjigj.
You paid him not to accept us.	Ti e pagove që të mos na pranonte.
Once you went to jail, I was able to move on.	Sapo ti u fute në burg, unë munda të lëvizja përpara.
They will continue to consider you a strong leader.	Do vazhdojnë të të konsiderojnë një drejtues të fortë.
Dan, I'm doing just that.	Den, unë po bëj pikërisht këtë.
He was running to get help.	Po vraponte për të kërkuar ndihmë.
- This really hurts, you know?	-Kjo vërtetë dhemb, e din?
A few key locations across the globe...	Pak vende kyç në gjithë globin...
Are you sure this is it?	A je i sigurt që është kjo?
Disintegrate instantly.	Të shpërbërë në çast.
Why didn't he ask the other villagers for help?	Përse nuk u kërkoi ndihmë fshatarëve të tjerë?
She specifically mentioned participation in the highway	Ajo specifikisht përmendi pjesëmarrjen në autostradë
Manhattan.	Manhatan.
As if he wanted to assure us that he wouldn't talk.	Sikur donte të na siguronte që të mos fliste.
Punishment of the world for flirting with World War III.	Ndëshkimi i botës, ngaqë flirtoi me Luftën Botërore lll.
I'll call you later, okay?	Do të të thërras më vonë, në rregull?
I won't be here.	Nuk do të jem këtu.
In fact, no one outside this room has any reason to know.	Në fakt, asnjeri jashtë kësaj dhome nuk ka përse ta dijë.
Just, I don't think we should be together like this.	Vetëm, Nuk mendoj që duhet të jemi së bashku kështu.
A necessary crime.	Një krim i nevojshëm.
I think she would be fine with your remarriage.	Mendoj që ajo do të ishte mirë me rimartesën tuaj.
You know we can't let you do that.	Ti e di që nuk mund të të lëmë ta bësh këtë.
A nun casted in this way.	Një murgeshë e katandisur në këtë mënyrë.
I'm not a comic book villain.	Unë nuk jam një zuzar librash komikë.
Run to get water and bandages!	Vrapo të marrësh ujë dhe fasha!
If you're going to be foul mouthed...	Nëse ti do të jeshë gojëndyrë...
They have seen... suffering with them.	Kanë parë... që vuan bashkë me ta.
I won't be anything.	Nuk do të jem ndonjëgjë.
Tell me now that I don't understand anything about politics.	Më thuaj tani që nuk kuptoj asgjë nga politika.
Because if he doesn't come, then...then I have to stay.	Sepse nëse nuk vjen, atëherë...atëherë më duhet të qëndroj.
And then, then I'll go crazy about it.	Dhe pastaj, pastaj do të çmendem rreth kësaj.
You know, she's totally cool with it.	E din, ajo është totalish gjakftohtë me këtë.
Want a woman's opinion?	Doni mendimin e një gruaje?
I can't believe it happened.	Nuk mund ta besoj që ndodhi.
Hear, hear, you must call back.	Dëgjo, dëgjo, duhet të thërrasësh prap.
You left instead of asking for help.	U largua në vend që të kërkone ndihmë.
This is not caused by nuclear missiles.	Kjo nuk është shkaktuar nga raketat nukleare.
I will help my boyfriend.	Do ta ndihmoj të dashurin tim.
Journals prove nothing.	Revistat nuk vërtetojnë asgjë.
It's made to look like I did it.	Është bërë të duket sikur e bëra unë.
Prophet, the railroad will pass by your house.	Profet, hekurudha do kalojë skaj shtëpis sate.
It's close, you'll put the tracks here..	Ate e ka fqi, |do ti vendosi këtu shinat ..
They will kill you first Nathaniel.	Ata do të të vrasin më parë Nataniel.
Do you know what you told him about the railroad?	A e din çka i thash |që të bëjë me hekurudhën ?
Do you know what I decided about the sale?	A e din çka kam vendosur|në lidhje me shitjen ?
You think I can't see everything.	Ti mendon se unë nuk mund të shoh gjithçka.
I see everything.	Unë shoh gjithçka.
Dogs bite your legs.	Qëntë, të kafshojnë këmbët.
I didn't come to hear your speech|about trains.	Nuk kam ardhur të dëgjoj fjalimin|tënd për trenat.
I want to know something about that man. 	Dua të dij diçka për at njeri.
You don't have to be sad right away.|	Nuk duhet menjëher të hidhërohesh.|
I'd better go before|you lose your temper.	Më mirë të shkoj para se|ta humbësh durimin.
It's good, I understand.	Është mirë, kuptoj.
Known as the best marksman|in both Carolinas.	I njohur si shenjëtari më i mirë|në të dy Karolinat.
I must have support.	Unë duhet të kem mbështetje.
He has now fallen to the Bounty Hunter,|as have you.	Tani ka rënë në Gjahtar të shpërblimeve ,|si edhe ti.
It's freezing outside.	Atje jashtë ngrin.
I can't go in there.	Nuk mund të shkoj atje brënda.
Take this to the station.|	Çoje këte në stacion.|
There was an accident with Nathaniel tonight.	Ka pasur një aksident me Natanielin sonte.
How can someone at my job behave|around with such a tool?	Si ndokush në punën time të sillet|për rreth me asi mjeti ?
I claim my right to my possessions.	Unë kërkoj të drejtën time për zotërimet e mia.
Hey, where's Nathaniel?	Hej, ku është Nataniel?
I don't believe we should|start a new war..	Nuk besoj se duhet të|fillojmë luftë të re ..
I'm the last person you should be arresting.	Jam njeriu i fundit që duhet të jeni duke arrestuar.
-Cleaning the next slide sir.	-Pastrimi i radhës rrëshkitëse zotëri.
You're going to arrest him for a milk crate?	Ju do ta arrestoni për një arkë qumështi?
Don't forget that I also want |to participate in this game.	Mos harro se edhe unë dëshiroj |të marr pjes në kët lojë.
Officer, what happened?	Oficer, çfarë ndodhi?
Did you get any names?	Morët ndonjë emër?
Okay, I'll be big-hearted.	Në rregull, do të jam shpirtmadh.
Are admissions here?	Pranimet janë këtu?
Can I ask about...	A mund të pyes për...
It is usually in...	Zakonisht është në...
It's usually on the screen.	Zakonisht është në ekran.
Thanks by the way.	Faleminderit meqë ra fjala.
I am looking for a recent admission,	Po kërkoj për një pranim të kohës së fundit,
He was at the scene.	Ai ishte në vënd ngjarje.
join the Indio gang.	bashkangjitet bandë së Indios.
When the Savage sees me,|your spine will burn.	Kur të më shohë Egërsira,|do ti digjet shpinda.
It's going to be a long shift.	Do të jetë një turn i gjatë.
I'm talking about making a living.	Unë flas për të siguruar bukën e gojës.
Anyone with two or more armbands.	Kushdo që ka dy rripa në krah ose më shumë.
You must take care |of his release.	Duhet të kujdesesh |për lirimin .. e tij.
Don't put me on hold again.	Mos më vër sërish në pritje.
Because he is here.	Sepse ai është këtu.
I'm eating an insanely large breakfast.	Po ha një mëngjes çmëndurisht të madh.
I thought I lost it forever.	Mendova se e humba përgjithmonë.
And you came at the right time.|	Dhe ke ardhur në kohën e duhur.|
What made you sleep here?	Çfarë të bëri të flesh këtu?
I am a middle aged man.	Unë jam një burrë në moshë të mesme.
Gift on the occasion of the new house.	Dhuratë me rastin e shtëpisë së re.
Things are not so bad right?	Gjërat nuk janë dhe aq keq apo jo?
Arrangements have been made for Jennifer to be the executor of your will.	Gjërat janë bërë që Xhenifer të jetë zbatuesja e testamentit tënd.
I can't believe that Beethoven himself is in my apartment.	Nuk më besohet që vetë Bethove është në apartamentin tim.
For Jennifer to fix things for you?	Që Xheniferi të rregullojë gjërat për ty?
It's okay for me if it's okay for Beethoven.	Për mua është në rregull nëse është në rregull për Bethovenin.
If it is true..	Nëse është e vërtetë ..
Because there are papers that need to be signed.	Sepse ka letra që duhet të firmosen.
You have to read it to know what you are signing.	Ti duhet ti lexosh që të dis se çfarë po firmos.
But I haven't heard from the bank, was it necessary...	Por skam dëgjuar krisma|nga banka, A është dashur ...
Do you have anything to drink?	Ke gjë për të pirë?
When you have time. 	Kur të jesh kohë.
-OK.	-në rregull.
He is a handsome guy.	Ai është një tip i pashëm.
What's the deal with me having a schizophrenic mind?	Çfarë është kjo punë për mua që kam një mëndje skicofrenike?
It's legal jargon.	Është zhargon ligjor.
That means I have a schizophrenic mind. 	Kjo thotë që unë kam një mëndje skicofrenike.
I don't have it.	unë nuk e kam.
I have a schizophrenic mind.	Unë kam një mëndje skicofrenike.
Nathaniel, they try to put people in a...	Nataniel, ata mundohen ti vendosin njerëzit në një...
I'm not going anywhere.	Unë nuk do të shkoj asgjëkundi.
I don't go where you tell me to go.	Unë nuk shkoj atje ku më thua ti të shkoj.
I go where I want to go.	Unë shkoj ku dua që të shkoj.
You are the one who worked out their strategy.	Ti je ai që ke |punuar strategjin e tyre.
You don't leave me.	Ju nuk më largoni.
- You don't leave me.	-Ju nuk më largoni.
I have a meeting with Indio |and I don't let anyone interfere	Kam takim me Indion |dhe nuk lejoj askush të përzihet
No, no, you don't have to go...	Jo, jo, ti nuk ke pse të shkosh...
You don't have to go anywhere.	Ti nuk ke pse të shkosh asgjëkundi.
My sister won't come near me.	Motra ime nuk do të më afrohet mua.
She won't come near me.	Ajo nuk do të më afrohet mua.
Ride up to it and show that little scratch.|	Kalëro gjer te ai dhe tregoja atë gërvishje të vogël.|
Listen, I won't take it anymore...	Dëgjo, unë nuk do të duroj më...
This reward is given by the bank|for the return of the money.	Këtë shpërblim e jep banka|për kthimin e parave.
i am not your son	unë nuk jam djali yt.
I know, I'm sorry I was wrong.	E di, më vjen keq që e kisha gabim.
We need time to open it,|and this is a shot place.	Na duhet kohë ta hapim,|e ky sështë vend i qëlluar.
I don't need you.	Unë nuk kam nevojë për ty.
I don't need this city.	Unë nuk kam nevojë për këtë qytet.
I despise you and I despise this city.	Unë të përçmoj dhe dhe përçmoj këtë qytet.
And you have only saved your skin,| 	E ti ke shpëtuar vetëm lëkurë tande,|
You have done your part.|	E ke kryer pjesën tënde.|
They don't expect you to pass now |when the alarm has been sent.	Nuk presin që tash të kalosh |kur është dërguar alarmi.
We have been here for two days.	Kemi qënë këtu dy ditë.
I know a place,|	E dij një vend,|
All huddled under that threshold.	Të gjithë të grumbulluar poshtë atij pragu dere.
Welcoming us to the new life.	Duke na mirëpritur në jetën e re.
I thought I was helping someone.	Mendova se po ndihmoja njeri.
And there was a man who had a gift.	Dhe ishte një njeri që kishte një dhunti.
I don't know how you are|in case of danger.	Nuk e dim si je|në rast rreziku.
I know the way |you will show yourself in front of people.	E dij mënyrën se si |do të tregohesh para njerëzve.
I inevitably retreated.	U zbrapsa në mënyrë të pashmangshme.
Don't take me for granted, |but how did you get here?	Mos ma merr për të madhe, |por si arrite këtu ?
I can see no conclusion to support.	Nuk mund të shoh asnjë përfundim për të mbështetur.
I can't believe in anything worthwhile.	Nuk mund të besoj në asgjë të vlefshme.
Of everything.	Nga çdo gjë.
You couldn't stop that earthquake.	Ti nuk mund ta ndaloje atë tërmet.
You can't fix LA just by...	Ti nuk mund të rregullosh LA-në thjesht në...
And you will never cure Nathaniel.	Dhe ti nuk do ta kurosh kurrë Natanielin.
I'll be here if you need me.	Do të jem këtu nëse ke nevojë për mua.
He wanted to drink and everything.	Ai donte të pinte dhe gjithçka.
It means you and me always together.	Do të thotë ti dhe unë gjithmonë bashkë.
That's why I say yes.	Prandaj kjo është ajo që them po.
They hide themselves...	Ata e fshehin veten...
Open the box, and you'll destroy|half the money	Hape arkën, dhe do ti shkatrrosh|gjysmën e parave
We had a life didn't we?	Ne kishim një jetë apo jo?
Beethoven's triple concerto or not?	Koncerti i trefishtë i Bethovenin apo jo?
It is easy to steal.|	Lehtë është të vidhet.|
- It's a good one.	-Është një i mirë.
You too will wait a month|for your money.	Edhe ti do presësh një muaj|për parat e tua.
I should have called you that from the start.	Duhet të të kisha quajtur ashtu që në fillim.
Even so, the air smells here.|	Edhe ashtu këtu i vjen era ajrit.|
I hate myself for saying those things.	Unë e urrej veten që thashë ato gjëra.
Sometimes friends annoy each other, don't they?	Ndonjëherë miqtë nevrikosin njeri tjetrin apo jo?
It's part of the deal.	Është pjesë e ujdisë.
With all your problems,|that you have to choose.	Me gjith problemet e tua,|që duhet ti zgjdhësh.
There is a key.	Ka një çelës.
You didn't have to pick|apples from that tree.	Nuk është dashur të marrësh|molla nga ajo pemë .
There are many people who say that I helped him.	Ka shumë njerëz që thonë se unë e kam ndihmuar atë.
I can't speak for Mr. Ayers on that job.	Unë nuk mund të flas për zotin Ajers për atë punë.
Maybe our friendship has changed that.	Ndoshta miqësia jonë e ka ndryshuar atë.
I can speak for myself anyway.	Unë gjithsesi mund të flas për veten time.
Of clinging to her, above all else.	E të kapurit pas saj, mbi gjithçka.
Believing without question will get you home.	Të besosh pa pyetje që do të të çojë në shtëpi.
And what if you find the corpses of those two|outside the city..	E çka nëse i gjen kufomat e atyer dyve|jasht qytetit ..
I think you should go now|quickly.	Mendoj se tash|shpejtë duhet të shkoni.
The other one is also |a bounty hunter.	Ai tjetri po ashtu është |gjahtar i shpërblimeve.
Let's all let them fight in the cracks.	Ti lëmë të gjith le të |kacafyten në krisma.
But it shouldn't|be here, should it?	Por nuk duhet këtu|të jetë, a po ?
And it helped those bounty hunters escape.	Dhe u ka ndihmuar atyre gjahtarve |të shpërblimeve të ikin.
Looks like a|family resemblance to me.	Më duket se ka ngjajshmëri|familjare.
These are not dinosaurs!	Këta nuk janë dinosaurë!
I want to go back to mommy!	Dua të kthehem tek mami!
Children, do you understand the moral?	Fëmijë, e keni kuptuar moralin?
How can that morality be?	Si mund të jetë ai morali?
Why should the asteroid be the only one to have the fun?	Pse asteroidi duhet të jetë i vetmi që të argëtohet?
They don't have it that bad.	Nuk e kanë edhe aq keq.
Okay, you can get one toy per head.	Mirë, mund të merrni nga një lodër për kokë.
Then I can get two small ones.	Atëherë unë mund të marr dy të vogla.
It's not big, it's average!	Nuk është e madhe, është mesatare!
He gets four and I only get two?	Ai merr katër dhe unë vetëm dy?
No toys for anyone!	S'ka lodra për askënd!
Okay, Maggie can have a toy.	Mirë, Megi mund të marrë një lodër.
I've been waiting my whole life to be told this.	Ka tërë jetën që pres të më thuhet kjo gjë.
They are my favorite fantasy novels.	Janë romanet e mia fantazi të preferuar.
And why are you working on a show about dinosaurs?	Po përse punon në një shfaqje për dinosaurët?
It definitely exists.	Patjetër që ekziston.
How could this be invented?	Si mund të jetë e shpikur kjo?
I'm just an actress they use for the cover photo.	Jam vetëm një aktore që përdorin për fotografinë e kopertinës.
That story of inspired life is fiction.	Ajo historia e jetës së frymëzuar është një trillim.
It's not against the law to sleep on a tyrannosaur's head.	Nuk është kundër ligjit të flesh në kokën e një tiranosauri.
Sir, you are inside an allosaurus.	Zotëri, ju jeni brenda një allosauri.
Can I have my salary prepaid?	A mund t'a kem rrogën të parapaguar?
But you liked the stories when you read them.	Por historitë të kishin pëlqyer kur i ke lexuar.
Whatever the case, I don't care.	Cilado qoftë puna, nuk më intereson.
I like the beat, keep the tune going.	Më pëlqen ritmi, vazhdo me melodinë.
The target is young readers.	Objektivi janë lexuesit e rinj.
It's a delicious fruit, but what's the icing on the cake?	Është një frut i shijshëm, po cila është qershia mbi tortë?
I'm gathering a group of book writers for girls.	Jam duke mbledhur një grup shkruesish librash për vajza.
Your friends are looking at my night tights.	Shokët tu janë duke shikuar getat e mia të natës.
The fridge might have... my magnets on it!	Frigoriferi mund të ketë... magnetët e mi mbi të!
Well, beautiful, we can't do it without you.	Hë pra, bukuroshe, nuk mund t'ja dalim pa ty.
We are not here for you, but for Leni.	Nuk jemi këtu për ty, por për Lenin.
What does the team need, a looter?	Ç'i duhet skuadrës, një plaçkitës?
Our final project is to write a fantasy story for children.	Projekti ynë vangosh është të shkruajmë një tregim fantazie për fëmijë.
Are you writing a book more hands?	Jeni duke shkruar një libër më shumë duar?
I will write a book myself.	Do të shkruaj një libër unë vetë.
Wait... you're going to replace all the band members?	Një moment... ti do të zëvëndësosh të gjithë anëtarët e grupit?
And how can it work?	E si mund të funksionojë vallë?
This is how real writers do it.	Ja se si bëjnë shkrimtarët e vërtetë.
Even if I were very inspired, I have to limit myself.	Edhe po të isha tejet e frymëzuar, duhet të kufizohem.
I can't start without some music to inspire me.	Nuk mund të filloj pa pak muzikë për të më frymëzuar.
Here's my problem... I need to line up these disks.	Ja problemi im... duhet të radhis këto disqe.
Okay, we've looked at a lot of children's books.	Mirë, kemi këqyrur shumë libra për fëmijë.
What do they have in common?	Çfarë kanë të përbashkët?
The hero is always an orphan.	Heroi është gjithmonë jetim.
And they are located in a place where children can identify.	Dhe janë të ambjentuar në një vend ku fëmijët mund të identifikohen.
Let's say... a school.	Le të themi... një shkollë.
But it's actually magical.	Por në të vërtetë është magjike.
And the protagonist always discovers that he has supernatural powers.	Dhe protagonisti zbulon gjithmonë që ka fuqi mbinatyrore.
No one knows how they earned them.	Askush nuk e di se si i kanë fituar.
No one will go anywhere.	Askush nuk do të iki asgjëkundi.
Okay, the vampire genre has become stale.	Mirë, zhanri vampiresk është bërë bajat.
Look, my blood is red, just like yours.	Shikoni, gjaku im është i kuq, tamam si i juaji.
At first it is always green, but then it turns red.	Në fillim është gjithmonë i gjelbërt, por më pas bëhet i kuq.
We will become rich.	Do të bëhemi të pasur.
The king of fantasy on our fantasy writing team?	Mbreti i fantazisë në skuadren tonë të shkrimit të fantazisë?
Your job will be to bring us lunch.	Detyra jote do të jetë të na sjellësh drekën.
I am sitting in a cafeteria.	Jam e ulur në një kafeteri.
I couldn't feel more like a real writer.	Nuk mund të ndihesha më shumë një shkrimtare e vërtetë.
God, I love being a writer.	Zot, adhuroj të bëj shkrimtaren.
"Your parents are alive."	"Prindërit tu janë gjallë".
Who will see the cover demo?	Kush do të shohë modelin demonstrativ të kopertinës?
That tuna didn't put itself in the salad.	Ai ton nuk është vënë vetë në sallatë.
A mermaid falls in love with a boy who lives on land!	Një sirenë dashurohet për një djalë që jeton në tokë!
You've spent half the night|suffocating bugs.	Keni kaluar gjysëm nate|duke mbytur insekte.
Writing is the hardest thing in the world!	Të shkruash është gjëja më e vështirë e botës!
Trolls at a magic school under the Brooklyn Bridge?	Trollë në një shkollë magjie nën urën e Bruklinit?
It's a good book.	Është një libër i mirë.
We forgot to create a fake author!	Kemi harruar që të krijojmë një autor të rremë!
Okay, let's keep calm.	Mirë, të ruajmë qetësinë.
So let's get down to business and find a pathetic future writer.	Prandaj t'i përvishemi punës dhe të gjejmë një shkrimtar të ardhshëm patetik.
Because you can't write without knowing what the competition is doing.	Sepse nuk mund të shkruash pa ditur se çfarë bën konkorrencë.
I have done nothing but be late!	Nuk kam bërë gjë tjetër veçse jam vonuar!
There will never be a book with my name on it.	Nuk do të jetë kurrë një libër me emrin tim mbi të.
Or... your name could be in a book in ten minutes.	Ose... emri yt mund të jetë në një libër pas dhjetë minutash.
How is her fake past?	Si është e kaluara e saj e rreme?
I grew up in a traveling circus.	Jam rritur në një cirk itinerant.
You just sold your first book for a million dollars.	Sapo ke shitur librin tënd të parë për një milion dollarë.
PAYMENT DAY	DITA E PAGESËS
And not only Milhaus.	Dhe jo vetëm Milhausi.
You'll get attention from the Jacksons, the Xanders, and even the Aidens.	Do të tërheqësh vëmendjen nga Xheksonët, nga Ksandërat, madje edhe nga Aidenët.
Here it is, a newly released copy.	Ja ku është, një kopje e sapo dalë.
The editors have dared to change our book?	Redaktorët kanë guxuar të ndryshojnë librin tonë?
That is, rejected.	Domëthënë, e refuzuar.
So we made some changes.	Kështuqë kemi bërë disa ndryshime.
Do characters still say "troll" instead of "gallat"?	Personazhet thonë akoma "trollatë" në vend të "gallatë"?
Hey, if you don't want us to change the words, write a script.	Hej, nëse nuk doni që të ndryshojmë fjalët, shkruani një skenar.
How dare they do this to our book?	Si kanë guxuar t'ja bëjnë këtë librit tonë?
It was the only sight of seven people.	Ishte pamja e vetme e shtatë personave.
Our story is more important than money.	Historia jonë është më e rëndësishme se paratë.
They can't do that to us, we have to counterattack!	Nuk mund të na bëjnë këtë, duhet të kundësulmojmë!
We must fight...	Duhet të luftojmë...
If we break the deal, we lose the money.	Nëse e prishim marrëveshjen, humbasim paratë.
Now it's a vampire New Year's Eve dance competition.	Tani është një garë kërcimi në mbrëmjen e fundvitit të vampirëve.
And before the publishing house can do anything,	Dhe para se shtëpia botuese të mund të bëjë diçka,
will be in every bookstore in America!	do të jenë në çdo librari të Amerikës!
Hi, I have a pizza to deliver.	Përshëndetje, duhet të dorëzoj një picë.
It's a terrible marketing strategy.	Është një strategji e tmerrshme marketingu.
It makes a lot of sense.	Është mjaft me kuptim.
where's the pizza	Ku është pica?
The mainframe is in here.	Kompjutëri qëndror është këtu brenda.
We just need to upload our document and...	Duhet vetëm të ngarkojmë dokumentin tonë dhe...
So...thinking about de-destroying your book?	Atëherë... mendonit të de-shkatërronit librin tuaj?
If it's any consolation, you never had the chance.	Nëse ju ngushëllon, nuk e keni patur kurrë mundësinë.
A member of your group has been spying on me.	Një anëtar i grupit tuaj ka spiunuar tek unë.
It's always a woman.	Është gjithmonë një grua.
Because a girl wants her dream to come true.	Sepse një vajzë do që ëndrra e saj të plotësohet.
My name is in the book, finally!	Emri im është në libër, më në fund!
And they'll let me write the sequel!	Dhe do të më lënë të shkruaj vazhdimësinë!
Now enter the password to authorize the publication.	Tani të fusim fjalëkalimin për t'i dhënë autorizimin publikimit.
It's something though.	Është sidoqoftë diçka.
Are you sure about that much money?	Je i sigurt për|at shumë parash ?
No need to thank me, guys.	Nuk është nevoja që të më falenderoni, djema.
Hey... if you didn't have to you wouldn't tell us!	Hej... po të mos duhej nuk do të na e thoje!
And after he wrote the password I secretly exchanged messages.	Dhe pasi ka shkruar fjalëkalimin kam shkëmbyer fshehtas fleshat.
He passes this second one after coming around the street.	Ai kaloj në këtë të dytën pasi vinte vërdallë nëpër rrugë.
I stole a place on the bestseller list again!	Kam vjedhur përsëri një vend në klasifikimin e më të shiturve!
And the most genius thing is... that some of them don't even read.	Dhe gjëja më gjeniale është... që nuk disa as të lexoj.
(but I encourage you to keep watching...)	(por ju leverdis që të vazhdoni të shikoni...)
That was good advice.	Ishte një këshillë e mirë.
Anyway listen, I meant, the only reason I canceled…	Gjithsesi dëgjo, doja të thoja, arsyeja e vetme për të cilën anullova...
You are really strange this morning.	Je vërtetë i çuditshëm këtë mëngjes.
Hey, grandpa, who the hell is to blame for all this delay?	Ej, gjysh, kush dreqin e ka fajin për gjithë këtë vonesë?
All aboard, the gates are closing.	Të gjithë në bord, portat po mbyllen.
This document does not belong to me.	Ky dokument nuk më përket mua.
Captain Stevens, this is Operation Siege Castle.	Kapiten Stivens, ky është operacioni "Kështjella e Rrethuar".
You take part in the "Besieged Castle" operation.	Ju bëni pjesë në operacionin "Kështjella e Rrethuar".
Captain, make a report on what you saw.	Kapiten, bëni një raport mbi atë që patë.
A little confusion is entirely justified at this stage, Captain.	Pak konfuzion është plotësisht i justifikueshëm në këtë fazë, Kapiten.
Let's follow the pattern.	Le të ndjekim modelin.
I need to sober up.	Kam nevojë që të kthjellohem.
Let's start with the first part of memory recovery.	Fillojmë me pjesën e parë të rekuperimit të memorjes.
What is the "Besieged Castle?"	Çfarë është "Kështjella e rrethuar?"
Exercise will help.	Ushtrimet do t'ju ndihmojnë.
Lily wakes up in an evening dress and a robe.	Lili zgjohet me një veshje mbrëmje dhe një mantel .
- Is this a joke?	-Kjo është ndonjë shaka?
Any combat training?	Ndonjë ushtrim lufte?
What you are following is a recording from a western owl.	Kjo që po ndiqni është një rregjistrim nga një buf perëndimor.
Ready to start memorizing the pattern?	Je gati që të fillosh të kujtosh modelin?
Now try to remember my name.	Tani përpiqu të kujtosh emrin tim.
"We made it to Europe. Welcome to Europe."	"Ne arritëm në Evropë. Mirsevini në Evropë."
Ma'am, I need to talk to my father.	Zonja, kam nevojë të flas me babain tim.
Who planted the bomb on the train, Captain?	Kush e vendosi bombën në tren, Kapiten?
You are obliged to give me this information!	Ju jeni e detyruar të më jepni këtë informacion!
Where was the bomb or rocket whatever it was.	Ku ishte bomba ose raketa çfarëdo lloj gjëjë që ishte.
The type of explosive, how it detonated.	Tipi i eksplozivit, si e shpërtheu.
Find the bomb and you will find the person who detonated it.	Gjeni bombën dhe do të gjeni personin që e shpërtheu.
I am enrolled in a law course.	Jam rregjistruar në një kurs për ligjet.
And later, you know what?	E më vonë, e di çfarë?
It will transfer me to India to find myself.	Do më transferojë në Indi për të gjetur vetveten.
Then we will take it out with wood.	Atëherë po ta nxjerrim me dru.
I just got it from the dry cleaner.	Sapo e mora nga pastrimi kimik.
You deserve a better guy than that guy.	Meriton një djalë më të mirë se ai tipi.
Don't you have any homework to do?	S'ke ndonjë detyrë shtëpie për të bërë?
Wow, how honest you were!	Uou, sa e ndershme u tregove!
You are beautiful, you are kind and terribly honest.	Je e bukur, je xhentile dhe tmerrësisht e ndershme.
Who are you and what have you done to Shawn Fentress?	Ti kush je dhe çfarë i ke bërë Shon Fentresit?
What is the first rule when getting into someone's car?	Cili është regulli i parë kur hipën në makinën e dikujt?
He is bleeding, he needs medical help.	Është gjakosur, ka nevojë për ndihmë mjeksore.
-Can I borrow your phone?	-A mund të ta marr hua telefonin?
You must have a tired brain after a long day at school.	Duhet ta kesh trurin e lodhur pas një dite të gjate shkolle.
No, you need to go to the hospital, Sean.	Jo,duhet të shkosh në spital, Shon.
- Please, I need your cell phone!	-Të lutem, kam nevojë për celularin tënd!
Tell me everything will be fine!	Më thuaj që gjithçka do shkojë mirë!
I'm white, I'm round, but I'm not always round.	Jam i bardhë,jam i rrumbullaket, por nuk jam gjithnjë për rreth.
That was a good idea, thanks for that...	Ishte një ide e mirë, faleminderit për këtë ...
Sometimes slices are all you know.	Nganjëherë me feta është gjithqka që din.
I just want to talk to my dad!	Dua vetëm të flas me babain tim!
I will try to work on this in the future.	Do përpiqem që të punoj për këtë në të ardhmen.
I'm just trying to calculate my performance.	Po përpiqem thjesht të llogaris perfromancën time.
Have you ever been here?	Ju keni qënë ndonjëherë këtu?
No, we are wasting a lot of time now.	Jo, tani po humbasim shumë kohë të vyer.
I couldn't do it..	Unë nuk mund ta bëja..
Listen, we need to finish this conversation.	Dëgjo, duhet ta mbarojmë këtë bisedë.
Because the required characteristics must be very precise	Sepse karakteristikat e kërkuara duhet të jenë shumë të sakta
Last trick for all points.	Gjëgjeza e fundit për të gjithë pikët.
Please contact my father on my behalf.	Ju lutem të kontaktoni babanë tim nga ana ime.
At some point this will all end, Captain.	Në një farë pike e gjithe kjo do përfundojë, Kapiten.
Mom, it's the game.	Mam, është loja.
The one who planted the bomb had special tools:	Ai që vendosi bombën, kishte mjete të veçanta:
What's the point of rules if we never break them?	C'kuptim kanë rregullat po s'i thyem ndonjëherë?
I only tie it in the office with a very long piece of string..	E lidh vetëm në zyrë me një copë fije shumë të gjatë..
Give me some data.	Më jap ca të dhëna.
Can you see what you can find about this guy?	Mund të shikosh se ç'mund të gjesh për këtë djalë?
It is around, but not always.	Është përrreth, por jo gjithmonë.
It's always been on my mind lately.	Kohët e fundit e kam gjithmonë në mendje.
Sometimes it's bright, sometimes windy, or both.	Nganjëherë është i ndrishëm, nganjëherë i erët, ose të dyja.
His name is Captain Colter Stevens.	Emri i tij është Kapiten Kolter Stivens.
Okay, then you're in my debt.	Mirë, atëherë je në borxh me mua.
I usually don't do this kind of work anymore.	Unë zakonisht s'merrem më këtë lloje pune.
I thought you worked as a professional driver.	Unë mendova se ti punoje si shofer profesionisht.
However, we will all miss you when you are gone.	Gjithësesi të gjithëve do na marrë malli kur të ikësh.
And... thank you for what you've done.	Dhe... falimenderit për atë që ke bërë.
You never find what you're looking for, just like my bag	Asnjëherë nuk e gjen atë që kërkon, tamam si te çanta ime
Stay away guys, or this conversation won't end well for you.	Qëndro larg djalosh, ose ky muhabet nuk do mbyllet mirë për ty.
You don't need to hear this.	Ti nuk ke nëvojë të ndëgjosh këtë.
I'm just picking up a friend at the airport later in the day.	Unë vetëm do marr një miku në aeroport më vonë gjatë ditës.
The insurance guys say you're a bit of a loner.	Djemtë e sigurimit thonë se ju jeni pak një njeri i vetëm.
He is French.	Ai është Francez.
- Madam, please, do you recognize any of these letters?	-Zonjë, ju lutem, njihni ndonjë nga këto letra?
I want to finish our conversation.	Dua të mbarojnë bisedën tonë.
Can I borrow the phone?	Mund të ta marr hua telfonin?
I can pay.	Mund të paguaj.
The only difference is that the driver sends it, not the mother.	Ndryshimi i vetëm është se shoferi e dërgon ate, e jo nëna.
-Tell him that Captain Colter Stevens is looking for him on the phone.	-I thoni që Kapiten Kolter Stivens po e kërkon në telefon.
I am waiting for a fast delivery.	Po pres për një dërgesë të shpejtë.
I don't need anything else.	Nuk më nevojit gjë tjetër.
No, you must have got the name mixed up.	Jo, me siguri duhet të kesh ngatërruar emrin.
This is from a previous mission:	Kjo është nga një mision i mëparshëm:
You are in the "Besieged Castle".	Je në "Kështjellën e Rrethuar".
We are being attacked by many enemies here	Këtu po sulmohemi shumë nga armiqtë
You said if you need anything.	Ti the nëse të nevojitet ndonjë gjë.
You should focus on the attack that happened on the train.	Duhet të përqëndroheni te sulmi që ndodhi në tren.
Because of my position?	Për shkak të pozicionit tim?
Everything else is irrelevant.	Gjithë të tjerat janë parëndësi.
Because of my position.	Për shkak të pozicionit tim.
A part of your brain remained active.	Një pjesë e trurit tënd ngeli aktive.
What about the rest of my body?	Po pjesa tjetër e trupit tim?
- I can see my hands and feet. They still move.	-Unë mund t'i shoh duart dhe këmbët e mija.Lëvizin ende.
I believe that this is exactly what I needed most of all.	Besoj se pikërisht për këto kisha nevojë më shumë nga të gjitha.
I am just a way of making all things coherent.	Jam vetëm një mënyrë për të bërë koherente të gjitha gjërat.
Are you saying I'm imagining all this?	Po thua se unë po i imagjinoj të gjitha këto?
Captain, what happened?	Kapiten, çfarë ndodhi?
Even the capsule is a manifestation.	Edhe kapsula është një manifestim.
You need to fill out some forms if you have problems with your medication.	Duhet të mbushni ca formularë nëse keni probleme me mjekimin.
Well, you know what, I changed it.	Epo, e di çfarë, unë e ndryshova.
I called you from the train.	Të telefonova nga treni.
If we stop you, you stop too.	Nëse ne të ndalojmë, edhe ti ndalon.
And this is your only right.	Dhe kjo është e vetmja e drejtë e juaja.
Next time, I'll send you a pizza.	Herën tjetër, do ju dërgoj një picë.
First, who guarantees that you will make a needle.	E para, kush të garanton që do bësh gjilpërë.
Let's see if this will impress you	Të shohim nëse kjo do t'ju impresjonojë
So there is no point in worrying about something that might not happen.	Kështu s'ka kuptim të merakosesh për diqka që ndoshta nuk ndodh.
What you are doing cannot be legal..	Ajo që po bën nuk mund të jetë e ligjshme..
As an opportunity to continue serving the country.	Si mundësi që të vazhdonin t'i shërbenin vendit.
You spent a lot of time in the war, sir?	Ju keni kaluar shumë kohë në luftë, zotëri?
All the soldiers said that death is just part of the service.	Të gjithë ushtarët thoshin se vdekja është thjesht pjesë e shërbimit.
Never make a promise you can't keep.	Kurr mos e bëj një premtim qe nuk mund ta mbash.
complete your mission and i will let you die.	përfundo misionin tënd dhe unë do të lë të vdesësh.
We have very little time left now.	Na ngelet shumë pak kohë tashmë.
I'm sorry, but today the doctor is not coming because he is sick.	Më vjen keq po sot doktori nuk vjen se është i sëmurë.
Now you don't have to give too much importance to your life.	Tani ti nuk duhet t'i kushtosh shumë rëndësi jetës tënde.
I am reminding you to value their lives.	Po të kujtoj që t'i kushtosh rëndësi jetëve të tyre.
There are hundreds of people on that train.	Janë me qindra njerëz në atë tren.
Okay, so check them one by one.	Mirë, atëherë kontrolloji një nga një.
She is also sick.	Edhe ajo është e sëmurë .
The flu has spread everywhere.	Ka rënë gripi gjithandej.
Who is the assassin?	Kush është atentatori?
It will be over as soon as you open and close your eyes.	Do mbarojë sa të hapësh e te mbylësh sytë.
You are one of our sons.	Ti je një nga bijtë tanë.
Even your father thinks so.	Edhe babai yt kështu mendon.
Can't wait for my doctor to come?	S'mund të pres sa të vijë doktori im?
Saving people is what you do best.	Të shpëtosh njerëzit është ajo që ti di të bësh më mirë.
Unfortunately, your doctor has left for an emergency.	Për fat të keq, doktori yt është larguar për një rast urgjence.
I think he couldn't leave his group.	Mendoj se nuk mund ta linte grupin e tij.
So the sooner we start, the sooner we'll finish.	Pra, sa më shpejt që fillojmë, aq më shpejt do ta mbarojmë.
I will show you something very beautiful.	Do të tregoj diqka shume te bukur.
I never fully understood.	Unë nuk e kam kuptuar asnjëherë plotësisht.
And I can't believe that he is gone.	E nuk mund ta besoj që ai ka ikur.
But the doctor and the patient need their space.	Por doktori dhe pacienti kanë nevojë për hapsirën e tyre.
You can wait in the corridor, drink a glass of water, or...	Mund të prisni në korridor, të pini një gotë ujë, ose...
Please don't blow me up again.	Të lutem, mos më shpërthe përsëri.
Go back to your place.	Kthehu në vëndin tënd.
I barely found a free seat on the plane.	Mezi gjeta vend të lirë në avion.
I'm glad you made it.	Më bëhet qefi që ia dole mbanë.
I hear the fish down here is fantastic.	Kam dëgjuar peshk këtu poshtë është fantastike.
I swear I don't know what you're talking about.	Të betohem që nuk e di se për çfarë po flet.
Maybe we'll wait for his regular doctor.	Ndoshta do të presim për mjekun e tij të rregullt.
It is important that he receives vaccinations.	Është e rëndësishme që ai të marrë vaksina.
Make another call, dial the number again.	Bëjë një telefonatë tjetër, formoje dhe njëherë numërin.
But a week won't make a difference.	Por një javë nuk do të ketë diferenc.
If your phone rings, I'll shoot.	Nëse telefoni yt bie, unë do të qëlloj.
The patient is not infected.	Pacienti nuk është infektuar.
No, you left it on the train on purpose.	Jo, e ke lënë me qëllim në tren.
What the hell is this thing?	Çfarë dreqin është kjo gjëja?
Baseball uniform, jersey, gloves and bat.	Uniforma e beisbollit, fanella, dorëzat dhe shkopin.
Now he is part of the football team.	Tani bën pjesë në skuadrën e futbollit.
Few people could have built this.	Pak persona mund ta kishin ndërtuar këtë.
Who is your next target?	Kush është objektivi yt i radhës?
I think I killed your girlfriend.	Mendoj se kam vrarë të dashurën tënde.
Because the world is hell.	Sepse bota është një ferr.
But we have the opportunity to start over from scratch.	Por ne kemi mundësinë për të rifilluar nga e para veç gërmadha.
But first it must be the ruins.	Por më parë duhet të jenë gërmadhat.
Someone will appear in a few seconds.	Dikush do të shfaqet pas disa sekondave.
They can be sweet hands, but also terrible.	Mund të jenë duar të ëmbla, por edhe të tmershme.
Let's save some fun for later.	Të ruajmë pak zbavitje për më vonë.
Didn't your mother teach you to say thank you?	A nuk të ka mësuar nëna të thuash falimenderit?
She tried, and failed miserably.	Ajo u përpoq, dhe dështoj pa fat.
He is just a man with a car. He is just a driver.	Ai është thjest një burrë me një makinë.Është veq një shofer.
I'm not asking you to trust me, sir.	Unë nuk po ju kërkoj të keni besim tek unë, zotëri.
No, exactly that, sir.	Jo, pikërrisht ashtu, zotëri.
I'm just...	Unë vetëm po ...
It is possible that he has deleted many things from you.	Ka mundësi që t'ju ketë fsheur shumë gjëra.
I'm just asking you to give it a try	Unë vetëm po ju kërkoj të kem mundësinë për ta provuar
The van is approaching the swamp area. Closure.	Furgoni po i afrohet zones së kënetave.Mbyllje.
We stop it halfway.	E ndalojmë ne në gjysëm të rrugës.
He was in the special forces of the army.	Ka qenë në forcat speciale të ushtërisë.
We blocked it at the east end of the road.	E bllokuam Në skajin lindor të rrugës.
This man is a hunter.	Ky njeri është një gjuetar.
I don't even want to know what skills he has.	Nuk dua të di fare se qfarë aftësish ka.
This is not a war zone, this is an American city!	Kjo nuk është zonë lufte, ky është qytet amerikan!
We're crossing the line to Chicago.	Jemi duke kaluar linjën që drejtohet për në Çikago.
The Illinois man was identified this morning.	Njeriu i Ilinoisit u identifikua në mëngjesin e sotëm.
The gate opened and the person is on the ground.	Porta u hap dhe personi është përtokë.
It appears to have been submitted.	Duket se është dorëzuar.
It was a complete validation of the program's functionality.	Ishte një vërtetim i plotë i funksionimit të programit.
and proved how revolutionary "source code" can be.	dhe e provoi se sa revolucionar mund të jetë "kodi fillestar".
Finally now we have a powerful weapon against terrorists.	Më në fund tani kemi një armë të fuqishme kundër terroristëve.
Compliments captain, job well done.	Komplimente kapiten, punë e bërë më së miri.
What did you expect to report to work this morning, Frank?	Çfarë prisje të raportoje sonte në mëngjes në punë, Frenk?
It's the one that won't turn me back.	Është ai që nuk do të më kthejë mbrapa.
Wisdom is not required in our work my friend.	Në punën tonë nuk kërkohet mënçuri miku im.
Jeff, why don't you get some rest, you deserve to celebrate.	Jef, pse nuk nuk pushon pak, e meriton të festosh.
To cause pain, absolutely.	Për të shkaktuar dhimbje, absolutisht.
A certain psychopathic morality, blind obedience all these are required.	Një farë morali psikopatik, bindje e verbër të gjitha këto kërkohen.
Put inside a suitcase, waterproof.	Vendosi brenda një valixheje, të papërshkueshmë nga uji.
A Gudwin who would have made different choices?	Një Guduin që do të kishtë bërë zgjedhje të ndryshme?
Go to the center of the bay park.	Shkoni në qendër të parkut të gjirit.
Put the money in his trunk, and run away.	Vendosni paratë në portabagazhin e tij, dhe ikni.
A woman who has taken a different direction on her path.	Një grua që ka marrë një drejtim tjetër në rrugën e saj.
What you experienced was a shadow.	Ajo që ju përjetuat ishte një hije.
It was a remnant of an image of a victim on the train.	Ishte mbetje e një imazhi të një viktime në tren.
This here is real life.	Kjo këtu është jeta reale.
I won't let my grammar or syntax mistakes confuse you.	S'do lejoj që gabimet e mija gramatikore apo sintaksore t'ju ngatërrojnë.
The one where a dead helicopter pilot is spoken to?	Ajo ku i flitet një piloti helikopterësh të vdekur?
I live in the jungle, and in the jungle I either eat or be eaten.	Unë jetoj në xhungël, dhe në xhungël ose ha ose të hanë.
But since we are in the spirit of business, I am giving you a guarantee.	Po meqë jemi në frymën e bisnesit, po ju jap një garanci.
The train should not have exploded.	Treni nuk duhet të kishte shpërthyer.
Something I didn't get to see, a security camera.	Diçka që nuk kam arritur ta shoh, një aparat sigurie.
Can we talk to the boy now, please?	A mund të flasim me djalin tani, ju lutem?
The girl on the train, and everyone else is lost.	Vajza në tren, dhe gjthë të tjerët janë të humbur.
Quantum physics and parabolic calculations.	Fizika kuantike dhe llogaritjet parabolike.
It wasn't meant to be, ma'am.	Nuk duhet të ishte kështu, zonjë.
It's one of my rules.	Është njëra nga rregullat e mia.
It's enough to bring me back..	Mjafton që të më kthesh mbrapa..
A man who lives his life by the rules.	Një burrë që jeton jetën e tij në bazë të regullave.
But in my line of work, rules are meant to be broken.	Po në punën time rregullat janë të destinuara të shkelen.
You can turn me off now.	Pataj mund të më fikni.
only eight minutes.	vetëm tetë minuta.
It was an honor Captain and I thank you for your service.	Ishte një nder Kapiten dhe ju falenderoj për shërbimin tuaj.
He doesn't want to leave now.	Sa të niset nuk bën tani.
I will go to find myself in the mountain.	Do shkoj të rigjej veten në mal.
Maybe you want a coffee before you go.	Ndoshta do një kafe para se të nisesh.
We will not go to work.	Nuk do të shkojmë në punë.
Brian you can find someone else who can help him.	Brajan mund të gjesh dikë tjetër që mund ta ndihmojë.
They are going north.	Po shkojnë për në veri.
Just give me a few minutes, I'll be right back.	Më jep vetëm disa minuta, kthehem menjëherë.
I knew it was a supervisor.	E dija që ishte një mbikqyrës.
(Explosive Ordnance Disposal Authority)	(Enti i eliminimit të paisjeve eksplozive)
If we want to get the financing.	Nëse duam të marrim financimet.
We told Captain Stevens we would let him die.	I thamë kapitenit Stivensit që do ta linim të vdiste.
Pretends to be someone else.	Pretendon se është dikush tjetër.
No, I'm alone here at home.	Jo, unë jam vetëm këtu në shtëpi.
How many more disasters can it prevent?	Sa katastrofa të tjera mund të parandalojë?
Although this is the only candidate the system works with.	Edhe pse ky është i vetmi kandidat me të cilin punon sistemi.
She had pointed a gun at Jack.	Ajo kishte drejtuar një armë në Xhekun.
So we have to wipe the memory and restart the "initial code".	Kështu që duhet t'i fshijmë kujtesën dhe të rifillojmë "kodin fillestar".
They tried to give something.	Ata u përpjekun për të dhënë diqka .
He promised Jack that he wouldn't let anyone hurt him.	I premtoi Xhek-ut që nuk do të lejojnë askënd ta lëndoj atë.
I will not break this promise.	Unë nuk do ta prish këtë premtim.
Captain, the other boys and I are going to celebrate.	Kapitene, djemtë e tjerë dhe unë po shkojmë për të festuar.
Why don't they immediately identify themselves as a police officer?	Pse menjëherë nuk u identifikojnë veten si një oficer të policisë.
And they want to teach me how to recover memory.	Dhe duan të më mësojnë si rekuperohet memoria.
We only have petty crimes.	Ne kemi vetëm krime të vogla.
I know him, we have a relationship.	Unë e njohe atë, ne kemi një marrëdhënie.
A long relationship?	Një marrëdhënie të gjatë?
I did military service with your son Kolter.	Kam bërë shërbimin ushtarak me djalin tuaj Kolterin.
I'm sorry I waited so long to call you.	Më vjen keq që prita kaq gjatë për t'ju telefonuar.
Don't be so hard on yourself, mate.	Mos u trego kaq i ashpër me veten, shoku.
It's not an easy call to make.	Nuk është një telefonatë që bëhet lehtë.
I know, but what does he have to do with all this?	E di, por çfarë ka të të bëjë ai me gjëth këtë?
Well I All that was left of him was just some ashes.	Epo unë Gjithçka që kishte mbetur nga ai ishte vetëm pak hi.
It's hard to believe that it happened to him.	Është e vështirë të mendosh që i ndodhi pikërisht atij.
It was a bit awkward and... he wanted to tell her he was sorry.	Ishte pak e vështirë dhe... donte t'iu thoshte se i vinte keq.
Take care Mr. Stevens.	Kujdesuni për veten Z.Stivens.
A recipe is only limited by your imagination.	Një recetë kufizohet vetëm nga imagjinata jote.
We would drink a coffee together.	Do pinim një kafe bashkë.
What is difficult here?	Çfarë ka të vështirë këtu?
I have an activity too, right?	Edhe unë e kam një aktivitet, apo jo?
We all have to move on time, otherwise we get fired.	Të gjithë duhet të lëvizim në kohë,përndryshe pushohemi.
That's just how things work.	Pikërisht kështu funksionojnë gjërat.
Don't spit on the little things, or you'll choke.	Mos pështy mbi gjërat e vogla, përndryshe do mbytesh.
The trip went very well.	Shumë mirë shkoi udhëtimi.
Why don't you try to open your own business?	Pse nuk përpiqesh të hapësh vetë një aktivitet tëndin?
They were very kind and offered me coffee and a sandwich.	U treguan shumë të sjellshëm e më afruan kafe dhe sanduic.
You have no idea what kind of crap they eat here Frank.	Ti nuk e ke idenë se cfarë fëlliqësirash hanë këtu Frenk.
Send me a squad of Military Police.	Më dërgoni një skuadër të Policisë Ushtarake.
I don't stay long in any one place.	Nuk rri shumë gjatë në asnjë vend.
I haven't sat down in front of a computer for years.	Ka vite që nuk ulem para një kompjuteri të hajrit.
It's easier earned money than ever before.	Janë paratë e fituar më lehtë se kurdoherë tjetër.
I'm not very handy with these kinds of systems.	Nuk jam edhe fort i shkathët me këto lloj sistemesh.
What got you today?	Çfarë të ka kapur sot?
Women always twist my last name.	Gratë gjithmonë e shtrëmbërojnë mbiemrin tim.
"No, you're fat and heavy, get out of there!"	"Jo, ti je i shëndosh dhe i rëndë, largohu nga aty!"
Not good in the water, huh?	Jo qa i mirë në ujë, a?
All this life.	Gjithë këtë jetë.
will you tell me	A do të më thuash?
He's done enough, doctor.	Ai ka bërë mjaftueshëm, doktor.
Have a good life...	Paç një jetë të mirë...
Everything will be fine.	Do shkojë ç'do gjë mirë.
It's a beautiful Monday in Chicago today.	Është një e Hënë e bukur sot në Çikago.
The reward is still there.	Shpërblimi është ende atje.
He was talking about the fact that I ran out of money.	Po fliste për faktin që kam mbetur pa para.
Do you have any idea what you did to me now?	A ke ndonjë ide se çfarë më bëre tani?
That's the terrible thing.	Kjo është gjëja e tmerrshme.
Have a nice flight.	Paq një fluturim të mirë.
I'm going to get out of here for a second.	Do të nxerr nga këtu për një sekond.
Anything can happen.	Gjithqka mund të ndodhë.
Should you do it, dad?	A duhet ta bësh, babi?
I mean we can't have everything we want, right?	Them se s'mund ti kemi të gjitha qka dëshirojmë,apo jo?
Can't we just take it like that?	A nuk mundemi thjesht ta marrim ashtu?
I am looking for a driver.	Kërkoj një shofer.
I thought it was quite amusing.	Mendova që ishte goxha zbavitëse.
You should have seen your face.	Duhet ta kishe parë fytyrën tënde.
Wait until I snap out of this.	Prit derisa të dal nga kjo.
Your face won't even be on your face.	Fytyra jote as që do të jetë në fytyrën tënde.
Everyone okay?	Të gjithë në rregull?
I won't sit next to her all the way.	Nuk do të ulem pran saj gjatë gjithë rrugës.
Three for a quarter.	Tre për një çerek.
You can't be on the phone with your boyfriend the whole way.	Nuk mund të rrish në telefon me të dashurin gjatë tërë rrugës.
Not for those who shout.	Jo për ata që bërtasin.
Not for the heart-sick.	Jo për ata që janë të sëmurë nga zemra.
The dogs are with the neighbors.	Qenët janë me fqinjët.
No evil will find.	Asnjë e keqe nuk do të gjejë.
Do you want me to stop this car?	Doni që ta ndaloj këtë veturë?
And it didn't take long, understand me.	Dhe nuk zgjati shumë, më kuptoni.
We are here and we are going to have a great time.	Jemi këtu dhe do të kalojmë mrekullueshëm.
Such a thing is not possible.	Një gjë e tillë nuk mundet.
But I still have to go to the main store.	Por prap më duhet të shkoj në dyçanin kryesor.
We need to get water for the cabin.	Duhet të marrim ujë për kabinën.
My name is Harry Lockhart, I will be your narrator.	Emri im është Harri Lokhart, unë do jem tregimtari juaj.
Well, here it is... will you come?	Epo, ja ku është... a do vish?
I'll get him a candy for later.	Do t'i marr një sheqerkë për më vonë.
It has just been added.	Sapo është pëRFshirë.
She's not ours, you fool.	Ajo nuk është e jona, ti budalla.
Also, he's gay.	Gjithashtu, është gej.
The answer is still yes.	Përgjigja është ende po.
I saw you play ball.	Të kam parë të luash me top.
I've always been a bad boy.	Unë gjithmonë kam qenë djalë i keq.
I have been expelled from nine different schools.	Më kanë përjashtuar nga nëntë shkolla të ndryshme.
But when you see a naked guy your brain says, "I love him."	Por kur sheh një djalë lakuriq truri yt thotë, "E dua atë."
I don't even make it past seventh grade.	Unë as që ia dal më shumë se në klasën e shtatë.
It's like, “Look, an elephant.	Është si, "Shiko, një elefant.
We'll soon get his blood to paint my boat."	Shpejt t'ia marrim gjakun për të lyer barkën time."
They just gave it to me to get me out of school.	Ata thjesht ma dhanë për të më larguar nga shkolla.
It's just not the first thing that comes to mind.	Thjesht, kjo nuk është gjëja e parë që të shkon në mendje.
can i believe it	A mund ta besohs?
Thanks, I really try hard.	Falemnderit, përpiqem vërtetë shumë.
We've said it seventeen times already.	E kemi thënë për shtatëmbëdhjetë herë, tashmë.
So we go home tonight.	Pra ne hyjm në shtëpi sonte.
Why don't you ask an employee?	Pse nuk pyet ndonjë punonjës?
We catch the girl and hide her in my uncle's hunting cabin.	Kapim vajzën dhe e fshehim në kabinën e gjuetisë së xhaxhait tim.
- No, they are all busy.	-Jo, janë të gjithë të zënë.
"Protopolis, protector of man." 	"Protopolici, mbrojtësi i njeriut."
This is?	Ky është?
Did they hit you in the head or something?	Të kanë goditur në kokë, apo diçka e tillë?
He protects people.	Ai mbron njerëzit.
When we catch the girl, then we call her father and ask for money.	Kur ta kapim vajzën, pastaj thërrasim babain e saj dhe kërkojmë para.
That show was canceled two years ago.	Ajo shfaqje është anulluar dy vjet më parë.
Of course, I will deliver.	Që sigurisht, do të dorëzoj.
Yes, it's holiday hours.	Po, janë oraret e pushimit.
What about your uncle?	E çfarë me xhaxhin tënd?
What if he suddenly returns to the cabin?	Çka nëse ai papritur kthehet në kabinë?
I have to go, but I will find it.	Më duhet të shkoj, por do e gjej.
Honey, it's great up here, don't you think?	Zemër, është mrekullueshëm këtu lart, a nuk mendon?
I guess it's good if you're a deer or something.	Ma merr mendja që është mirë nëse je ndonjë drer apo diçka.
How can she be in love?	Si mund të jetë e dashuruar?
She just met that guy two weeks ago.	Ajo sapo takoi atë djalë para dy javëve.
Hey, ma'am, the gun isn't loaded...	Hej, zonjë, arma nuk është e mbushur...
Well, if he's not here, he's gone.	Epo, nëse ai nuk është këtu, ai ka ikur.
He must have gone out to the shop.	Ai duhet të ketë dalë jasht te dyçani.
-Grace, do me a favor, we'll take this.	-Grejs, më bëj një nder, e marrim këtë.
More food for us tonight.	Më shumë ushqim për ne sonte.
I was getting tired of his strange behavior.	Po filloja të lodhesha nga sjelljet e tij të çuditshme.
They caught him twice drunk in the car.	E kanë kapur dy herë të dehur në makinë.
Open the box, and you'll destroy|half the money.	Hape arkën, dhe do ti shkatrrosh|gjysmën e parave.
You just need to get your stuff.	Duhet vetëm të marrësh gjërat e tua.
Vomiting, I had it the whole trip.	Të vjella, e kam patur gjatë gjithë udhëtimit.
Can you leave me alone please?	Mund të më lini të qetë ju lutem?
On the same train, but it's different.	Në të njëjtin tren, por është ndryshe.
Listen, you have no right...	Dëgjoni, ju nuk keni të drejtë ...
But I always feel the same.	Por ndihem gjithmonë njësoj.
Sean, what's going on?	Shon, çfarë po ndodh?
Boys find everything beautiful when they think about it.	Djemve u duket gjithçka e bukur, kur e mendojnë.
It's cold here, what's going on?	Bën ftohtë këtu, çfarë po ndodh?
Can I see your tickets?	Mund të shikoj biletat tuaja?
I think there was a loss of oxygen.	Mendoj se ndodhi një humbje oksigjeni.
I know why they sat you here next to me.	Unë e di se për çfarë të ulën këtu krah meje.
Find a way to connect with him.	Gjej një mënyrë për t'u lidhur me të.
We can release stimulants, maybe something will catch on.	Mund të lëshojmë stimulues, ndoshta do kapë ndonjë gjë.
It's hard to say what exactly is happening to him.	Është e vështirë të thuash se ç'po i ndodh saktësisht.
You seem worried about time.	Dukesh i shqetësuar për kohën.
Not much we can do from here.	Nuk mund të bëjmë shumë që këtu.
what are you late for	Për çfarë je vonë?
I should be at a show for some shit... like you!	Duhet të jem në një spektakël për disa trapa... si ti!
Lily wakes up in an evening dress and a robe.	Lili zgjohet me një veshje mbrëmje dhe një mantel.
Who are you, some comic?	Kush je ti, ndonjë komik?
There you are now, in a capsule?	Atje je tani, në një kapsule?
"All aboard, gates are closing."	"Të gjithë në bord, portat po mbyllen."
You invented this thing, didn't you?	Ti e ke shpikur këtë gjënë, apo jo?
I don't have time to talk to you right now.	Nuk kam kohë të flas me ty, tani.
Were you able to get the information we need, Captain?	Arrite që të sigurosh informacionet që na duhen, kapiten?
I can talk to him.	Mund të flas unë me atë.
Um... should I pull the strings?	Em ... duhet të shkëpus fijet ?
I saved him from danger.	E shpëtova nga rreziku.
Or will I leave it as it is¨?	Apo do ta lë kështu si është¨?
Captain, it may be a waste of time to save the people on the train.	Kapiten, mund të jetë veprim paproduktivitet shpëtimi i njerëzve në tren.
That's not part of your mission. Well, she survived.	Kjo nuk bën pjesë në misionin tuaj.Epo, ajo mbijetoi.
I'm leaving it at that.	Po e lë kështu gjithçka.
Maybe this can work with others too.	Ndoshta kjo mund të funksionojë edhe me të tjerët.
Ladies and gentlemen, the safety of your trip is at risk.	Zonja e zotërinj, siguria në udhëtimin tuaj Është në rrezik.
It survived, but only inside the "initial code".	Ajo mbijetoi, por vetëm në brendësi të "kodit fillestar".
None of them will be saved.	Asnjë nga ata nuk do shpëtojë.
Regarding laptops, mobile phones...	Përkatësisht laptopë, celularë ...
What is this "initial code" code?	Ç'është ky kodi "kodi fillestar"?
Your parabolic calculations and your quantum mechanics are really complicated.	Llogaritjet tuaja parabolike dhe mekanika juaj kuantike janë vërtetë të komplikuara.
It is a preventive measure, you should not worry.	Është një masë parandaluese, nuk duhet të shqetësoheni.
Have you ever noticed?	E ke vënë re ndonjëherë?
So, who is the security breach and this preventive measure?	Atëherë, kush është dhunimi i sigurisë dhe kjo masa parandaluese?
Some circles remain open.	Disa qarqe ngelen të hapur.
- I am closing a very important job.	-Po mbyll një punë goxha të rëndësishme.
Now there is another curiosity about the brain.	Tani ka një kuriozitet tjetër për trurin.
I need you to turn it off.	Kam nevojë që ti ta fikësh.
The initial code enables the use of substitution.	Kodi fillestar mundëson shfrytëzimin e zëvëndësimit.
Not a good idea, ma'am.	Nuk është ide e mirë, zonjë.
The two of you share the same gender match, body dimensions, and synaptic maps.	Ju të dy ndani përputhjen gjinore, dimensionet e trupit dhe hartat sinaptike.
Next time you will travel alone!	Herën tjetër do udhëtosh vetëm!
The initial code is not time travel.	Kodi fillestar nuk është një udhëtim në kohë.
There won't be another time.	Nuk do ketë herë tjetër.
The initial code is a "re-start" of time.	Kodi fillestar është një "ri-nisje" e kohës.
I can't touch the ground.	Nuk mund të prek në tokë.
It gives us access to a parallel reality.	Na jep akses në një realitet paralel.
I have a meeting with Indio |and I don't let anyone interfere.	Kam takim me Indion |dhe nuk lejoj askush të përzihet.
Now, those who died on that train are part of a tragedy.	Tashmë, ata që vdiqën në atë tren janë pjesë e një tragjedie.
I saw a man on crutches on my monitor.	Pashë një burrë me një paterica në monitorin tim.
He seems to be the one in command. I want to talk to him	Si duket është ai që komandon.Dua t'i flas
I took him out of the train.	E nxora jashtë nga treni.
-You can talk to him when he finishes his mission.	-Mund të flasësh me atë kur ai të mbarojë misionin e tij.
His mission is in Afghanistan, exactly where my team is.	Misioni i tij është në Afghanistan,pikërisht atje ku është edhe skuadra ime.
We ran two damn missions yesterday.	Kemi zhvilluar dy misione të mallkuara dje.
And who is responsible for this simulation?	Dhe kush është përgjegjësi i këtij simulimi?
Captain, this is not a simulation.	Kapiten, ky nuk është një simulim.
Many lives depend on you.	Shumë jetë njerëzish varen nga ju.
What human lives?	Cilat jetë njerëzish?
What do you remember about the bomb?	Çfarë mbani mend në lidhje me bombën?
Talk to me about explosives.	Më flisni për lëndën plasëse.
In the bathroom, on the ventilation panel, above the sink.	Në banjo, në panelin e ajrimit, sipër lavamanit.
The explosive is attached to a cell phone.	Lënda shpërthyese është e lidhur një celular.
But that's good, it's really good, Captain.	Por kjo është mirë, është vërtetë mirë, Kapiten.
So, one of these calls was made by the assassin.	Kështu që, një nga këto telefonata është bërë nga atentatori.
Do you remember if any freight trains passed before the explosion?	A të kujtohet gjë nëse ka kaluar ndonjë tren mallrash përpara shpërthimit?
I want you to focus on the passengers who were in the wagon.	Dua që të përqëndrohesh të pasagjerët që ishin në vagon.
You just have to face the next stage.	Duhet ta përballosh vetëm fazën e radhës.
Perform only the task assigned to you.	Zbato vetëm detyrën që të është caktuar.
Everything else is irrelevant.	Ç'do gjë tjetër është pa rëndësi.
I mean some behavior on the train.	Dua të them ndonjë sjellje e në tren.
Why did anyone find anything strange?	Pse i është dukur ndonjërit ndonjë gjë e çuditëshme?
You have a strange look.	Ti ke një pamje të çuditshme.
Does anyone seem suspicious to you?	Po ty të duket ndonjëri i dyshimtë?
That's the terrible thing	Kjo është gjëja e tmerrshme
Maybe there is a connection between them.	Ndoshta ekziston një lidhje midis tyre.
The sleeping giant in the wagon, the minister and the comic.	Gjigandi gjumash në vagon, ministri dhe komiku.
What about the woman sitting across from him?	Po gruaja që është ulur përballë tij?
Meeting at the hairdresser, every Monday, you know.	Takim tek parukjeria, çdo të hënë, e di.
It's late for an audition, isn't it?	Është me vonesë për një audicion, apo jo?
Why all the shouting, guys?	Përse gjithë kjo bërtimë, djemë?
No doubt hiding in the bushes.	Pa dyshim duke u fshehur në shkurre.
This is the best news I've heard all week.	Ky është lajmi më i mirë që kam dëgjuar gjithë javën.
Only this time, we won't fall for his game.	Vetëm se kësaj here, nuk do të biem në lojën e tij.
Just go back inside like nothing happened.	Vetëm hyr prap brenda sikur asgjë nuk ka ndodhur.
Where is Raphael?	Ku është Rafaeli?
.So what do you think?	.Pra çfarë mendon?
Shall we build a campfire?	Ta ndërtojmë një zjarr kampi?
Shall we eat?	Të bëjmë për të ngrënë?
He had it in his head, you knew it.	E kishte në kokë, ti e dije.
Just like you pulled the trigger.	Njësoj si ta kishe tërhequr ti këmbëzën.
Maybe you'll sing a song and then tell a joke?	Ndoshta ti do ta këndosh një këngë pastaj të thuash një batutë?
You have to mix it up, you know.	Duhet ta përziesh, e di.
This is not part of your mission.	Kjo nuk bën pjesë në misionin tuaj.
Your real uncle fixed us up.	Xhaxhai yt vërtetë na rregulloi mirë.
It's not that outdated.	Nuk është edhe aq i vjetëruar.
In the neck of the woods?	Në qafë të pyjeve?
But he doesn't listen.	Por ai nuk dëgjon.
Well, maybe we're on a distribution path.	Epo, ndoshta jemi në një rrugë shpërndarjeje.
Who knows we're here?	Kush e di që jemi këtu?
You see, that's what I'm talking about.	E sheh, për këtë flas unë.
you both share gender matching, body dimensions, and synaptic maps.	ju të dy ndani përputhjen gjinore, dimensionet e trupit dhe hartat sinaptike.
Maybe it's your uncle's corpse.	Ndoshta është kufoma e xhaxhit tënd.
Look, just, just be natural, okay.	Shiko, thjesht, thjesht sillu natyrshëm, mirë.
But he will be ready to hit someone.	Por ai do të jetë gati të godias dikë.
Okay then, who squeaked?	Mirë atëherë, kush kërciti?
How the hell would I know?	Si dreqin mund ta di unë?
Maybe it was a woodpecker or something.	Ndoshta ishte ndonjë qukapik, ose diçka.
I'll go back and check.	Unë do të shkoj prapa dhe të kontrolloj.
I see who else is here.	Po shoh kush tjetër është këtu.
What are you doing up here?	Çfarë je duke bërë këtu lart?
Told you to wait ahead.	Të thash që të prisje përpara.
Now, Harmony, it's another matter.	Tani, Harmonia, është punë tjetër.
Some might tell you it came with the giant robot case.	Disa mund t'ju thonë se erdhi me rastin e robotit gjigant.
I'll tell you this in a minute.	Do jua tregoj këtë për një minutë.
But for me, the shmobot, she was destined to come.	Por për mua, robot-shmobot, asaj i ishte caktuar fati të vinte.
Not because it gives reason why she should be here.	Jo sepse kjo jep arsyen se pse ajo duhet të ishte këtu.
The other deer laughed at him.	Dreri tjetër qeshi me të.
Then, suddenly, they needed him.	Pastaj, papritmas, ata kishin nevojë për të.
"Don't talk to Rex, he's black.	"Mos fol me Rexhin, është i zi.
Of course it's m's cousin to the Fourth.	Sigurisht është kushëriri i m për të Katërtin.
"When in doubt, slaughter a pig."	"Kur të dyshoni për diçka, therrni një derr."
I think I may have seen a squirrel.	Mendoj që mund ta kem parë një ketër.
Of course, trust is where it's due she had a wonderful counselor.	Sigurisht, besimi është aty ku meritohet ajo kishte një këshilltar të mrekullueshëm.
Did it seem too big to knock on our door?	A u duk mjat i madh për të trokitur në derën tonë?
She wore a seamless dress.	Ajo u vesh me një fustan pa tegela.
You mean, the same wind that's blowing in your ears?	Do të thuash, e njejta erë që po fryen në veshët tu?
Apparently, she had spilled some liquid."	Ashtu si dukej, ajo kishte derdhur pak lëng."
As the years went by, she wanted him to be real.	Me vazhdimin e viteve, ajo donte që ai të ishte i vërtetë.
We are a long way from civilization out here.	Jemi shumë larg civilizimit këtu jasht.
Or maybe the spirit just crunched the numbers.	Ose ndoshta fryma vetëm i shtypi numrat.
Another trip around.	Edhe një udhëtim përreth.
...yours and we will fix it once and for all.	...tënde dhe ta rregullojmë një herë e mirë.
She would become rich and famous and help her sister.	Ajo do bëhej e pasur dhe e famshme dhe do ndihmonte motrën.
He wrote it for money, and it was stupid.	Ai e shkroi për para, dhe ishte budallallëk.
I mean, who the hell was he?	Dua të them, kush dreqin ishte ai?
He was just a writer.	Ai ishte thjesht një shkrimtar.
It will smell good soon.	Do të erëësohet së shpejti.
Can I borrow your phone?	A mund të ta marr hua telefonin?
Like my father when he shows a barsaleta.	Si babai im kur tregon një barsaletë.
You need to go to the hospital, Sean.	Duhet të shkosh në spital, Shon.
Please, I need your cell phone!	Të lutem, kam nevojë për celularin tënd!
I thought this was one of his games but it's not.	Mendova që kjo është një nga lojërat e tij por nuk është.
Can I say "hell" anymore?	Mund të them më "dreqin"?
I'm really worried.	Vërtetë po shqetësohem.
I think you're right, honey.	Mendoj që ke të drejtë, zemër.
Now back to Protopolice, played by Jeff Neal.	Tani kthehemi tek Protopolici, që e luan Xhef Nil.
Tell him Captain Colter Stevens is on the phone.	I thoni që Kapiten Kolter Stivens po e kërkon në telefon.
I should never have listened to you.	Kurr nuk duhej të të kisha dëgjuar ty.
Hey, thanks for coming.	Ej, faleminderit që erdhët.
It's dark now.	Tani është errësirë.
Hey, you know that blonde who just left?	Hej, a e njeh atë bjonden që sapo u largua?
My baby could be anywhere.	Vogëlushi im mund të jet kudo.
Bye, have a better night.	Mirupafshim, kaloni një natë më të mirë.
There was something, that girl, a quality.	Kishte diçka, ajo vajzë, një cilësi.
They are doing what they can.	Ata po bëjnë çfarë po munden.
What you still have as a hostage.	Ajo që akoma e ke peng.
We should have been out there looking, too.	Edhe ne duhet të ishim atje jasëht duke kërkuar.
The deputy said he sent every man free, didn't he?	Deputeti tha që dërgoi çdo burrë të lirë, apo jo?
And they know these forests and we don't.	Dhe ata i njohin këto pyje dhe ne jo.
Well, maybe you should reconnect.	Epo, mbase duhet të lidheni prapë.
Do you think I was too hard on him?	A mendon që isha shumë e vështirë me të?
We are being attacked by many enemies here.	Këtu po sulmohemi shumë nga armiqtë.
He knows we both love him, right?	Ai e di që ne të dy e duam atë, mirë?
My 9 will be fine.	Timi9 do të jetë mirë.
I want to guarantee that he is fine.	Deh të garantoj që ai është mirë.
It just says, "Ficus."	Thotë vetëm, "Fikus."
Our ticket to untold riches.	Bileta jonë për pasuri të pallogaritshme.
This place seems very safe to me.	Ky vend duket tejmase i siguruar për mua.
I can see my hands and feet.	Unë mund t'i shoh duart dhe këmbët e mija.
You see, that's the beautiful part.	E sheh, kjo është pjesa e bukur.
You see, I planned this very well.	E sheh, e kam planifikuar këtë shumë mirë.
No one is home but Nanny.	Askush nuk është në shtëpi përpos dados.
Mother is in the south of France spending.	Nëna është në jug të Francës duke shpenzuar.
She could be in trouble.	Ajo mund të jetë në telashe.
She is old.	Ajo është e vjetër.
She sleeps when the little girl sleeps.	Ajo fle në momentin kur fle vajza e vogël.
Are you sure about this?	A je i sigurt për këtë?
So what do you do?	Pra, me çfarë merresh?
Well, nice to meet you.	Epo, mu bë qejfi që u njohëm.
Let's see if this will impress you.	Të shohim nëse kjo do t'ju impresjonojë.
What you are doing cannot be legal.	Ajo që po bën nuk mund të jetë e ligjshme.
The girl sleeps in the last room on the left.	Vajza fle në dhmën e fundit në të majtë.
Didn't I see you at the party a few hours ago?	Nuk të pashë në festë disa orë më parë?
Look, it's very beautiful.	Shiko, është shumë e bukur.
No, you go, it's your turn.	Jo, ti shko, është radha jote.
I am not afraid of a child.	Unë nuk kam frikë nga një fëmi.
"Evil" is an adverb.	"Keqazi" është ndajfolje.
She's not there, boss.	Ajo nuk është aty, shef.
The blonde is unfortunate.	Bjondja është për të ardhur keq.
Time to get out!	Koha për të dalë jasht!
She's not even here.	Ajo nuk është as këtu.
Where shall we look now?	Ku do të kërkojmë tani?
I always see it in rehearsals.	E shoh gjithmonë në prova.
There is never any dispute.	Nuk ka kurrëçfar kontesti.
Do you smell something burning?	A ndien erën e diçkaje që digjet?
Hey, it's the girl.	Hej, është vajza.
- Where is your friend?	-Ku është shoku yt?
That guy you left the party with?	Ai djali me të cilin dole nga festa?
-He's a dirty stinker.	-Ai është një qelbësirë e fëlliqur.
Okay, here's the thing.	Në rregull, ja si është puna.
I just needed it for shipping.	Thjesht më duhej për transport.
Now how will it be?	Tani si do të jetë?
- Did you know the host of the party?	-A e njihje të zotin e festës?
Hello, children.	Përshëndetje, fëmij.
Maybe he's an actor.	Ndoshta është aktor.
She doesn't have a minute.	Ajo nuk ka një minutë.
Well let's get out of here before she wakes up.	Epo le të ikim nga këtu para se ajo të zgjohet.
Put me down, you big beast, I can walk on my own.	Më ul posht, ti bishë e madhe, unë mund të ec vet.
I can walk by myself.	Mund të ec vet.
You know what, there's an empty table over there.	E di çfarë, atje ka një tavolinë bosh.
Your mouth is the recommended place to insert a sock.	Goja jote është vend i rekomanduar për të futur një çorape.
You know I have a weak back.	Ti e di që kam shpinën e dobët.
And you have a weak mind.	Dhe ke një mendje të dobët.
The door, the door is unlocked.	Dera, dera është e çkyçur.
Harry Lockhart, will you recognize me or what?	Harri Lokhart, do më njohësh apo çfarë?
Loves snakes, is afraid of spiders.	Do gjarpërinjtë, ka frikë nga merimangat.
Hey, I'm getting hot now.	Hej, tani po filloj të nxehem.
You have brought nothing but trouble since we caught you.	Nuk ke sjell gjë pos telashe prejse të kemi kapur.
You cut me in half, remember?	Më ndave në gjysmë, të mbahet mend?
He has never been away for so long.	Ai kurr nuk është larguar për kaq gjatë.
I'm going to get the car.	Po shkoj të marr veturën.
I walk over there, "Hey, what do we have," you know, like the work of this.	Unë eci andej, "Ej, ç'kemi," kupton, si puna e kësaj.
-I fell in with him.	-Rashë brenda me të.
I want to report a missing child.	Dua të raportoj një fëmijë të humbur.
Okay, so when was the last time you saw him, ma'am?	Mirë, atëherë kur e patë për herë të fundit, zonjë?
This town can never have enough of making fun of people.	Ky qytet nuk e ka kurrë mjaft të tallet me njerëzit.
How to put a firm pillow on an electric chair.	Si të vesh një jastëk të fortë mbi një karrige elektrike.
-They always do these things.	-Ata gjithmonë i bëjnë këto gjëra.
You can never see below the middle.	Nuk sheh dot kurrë poshtë mesit.
It was always behind the head of the bed or it was like a shadow.	Ishte gjithmonë mbrapa kokës së krevatit ose ishte si hije.
What am I telling you this about?	Për çfarë po jua them këtë?
I couldn't do it.	Unë nuk mund ta bëja.
Because the required characteristics must be very precise.	Sepse karakteristikat e kërkuara duhet të jenë shumë të sakta.
You Wouldn't Want To Live There	Nuk Do Donit Të Jetonit Atje
You know what, you better be her doctor.	E di çfarë, më mirë bëhu doktori i saj.
I really appreciate it.	E vlerësoj vërtetë.
Now, make sure you bring a really good picture of him.	Tani, sigurohu ta sjellësh një fotografi shumë të mirë të tijën.
What, are you her brother?	Çfarë, je gjë vëllai i saj ti?
It's none of your business, old man.	Nuk është puna jote, plako.
Or you and I go out right now.	Ose unë e ti shkojmë jashtë që tani.
Well, what should I do?	Epo, çfarë duhet të bëjë unë?
Just stay by the phone.	Vetëm rri pranë telefonit.
I only tie it in the office with a very long piece of string.	E lidh vetëm në zyrë me një copë fije shumë të gjatë.
This is a matter for the state police and not for us.	Kjo është çështje për policinë shtetërore dhe jo për ne.
I mean, I, I feel so bad.	Dua të them, unë, unë ndjehem shumë keq.
He can take care of himself.	Ai mund të kujdeset për veten.
I believe you are old friends.	Besoj se ju jeni shokë të vjetër.
No, I mean, I mean about the boy.	Jo, dua, dua të them për djalin.
Well, you stop complaining and go get that report.	Epo, ti ndalo së ankuari dhe shko merre atë raport.
If that boy is not to be found, you will call any free man.	Nëse ai djalë nuk gjindet, do të thërrasësh çdo burrë të lirë.
Helicopters don't work until the sun comes out.	Helikopterët nuk bëjnë punë pa dalë dielli.
You have to be smarter and not sleep on the party.	Duhet të jesh më i zgjuar dhe të mos flesh në festë.
There are strange people here.	Ka njerëz të çuditshëm këtu.
I have a pretty intense exam this morning, so I have to go over it...	Kam një provim goxha intensiv këtë mëngjes, kështuqë duhet ta përsëris ...
When you can, get someone here to fix that copier.	Kur të mudesh, sille dikë këtu për ta rregulluar atë makinë kopjimi.
I'm tired of filling out everything in triplicate.	Jam lodhur duke plotësuar gjithçka në tri kopje.
Look, what's that on your shirt.	Shiko, çfarë është ajo në këmishën tënde.
You never find what you're looking for, just like my bag.	Asnjëherë nuk e gjen atë që kërkon, tamam si te çanta ime.
Dude, that guy is dumb as a box of rocks.	Mik, ai djalë është budalla si një kuti me gurë.
I made sure of that.	U sigurova për këtë.
That means he went out alone.	Kjo do të thot që ai ka dalë jasht vetëm.
Maybe he took a walk or something.	Ndoshta ka bërë ndonjë shetitje ose diçka.
My mom used to say I had neon sickness.	Mamaja ime thoshte se kisha sëmundjen e neonit.
It came out or something pulled it to come out.	Ka dalë jashtu apo diçka e ka tërhequr për të dalë.
I'm afraid I suffer from this too.	Kam frikë se edhe unë vuaj nga kjo.
She says it's heaven for vampires.	Ajo thotë se është parajsë për prirje vampireske.
I suggest you return to your cabin by morning.	Unë sugjeroj që ju të kthehni në kabinën tuaj deri në mëngjes.
We will bring him home safely.	Do ta kthejmë sigurt në shtëpi.
Thank you MP.	Falemnderit deputet.
Madam, please, do you recognize any of these letters?	Zonjë, ju lutem, njihni ndonjë nga këto letra?
In fact, in a dirty word.	Në fakt, me një fjalë të pisët.
Are you coming now?	A do të vish tanimë?
This is a terrible scene.	Kjo është skenë e tmerrshme.
It's like, "Why was this in the movie?	Është sikur, "Pse ishte kjo në film?
A TV on, talking about the new power plant.	Një televizor i ndezur, që flet për impiantin e ri të energjisë.
I'm dying when the orgasm will come.	Po e vras mendjen kur do vijë orgazma.
born in Illinois and died this morning on that train.	e lindur në Illionois dhe ka vdekur këtë mëngjes në atë tren.
No, I took her out, she's fine.	Jo, unë e nxorra jashtë, ajo është mirë.
- Believe me, it's exactly like that.	-Më besoni është pikërisht kështu.
We have to start again.	Duhet ta nisim përsëri.
The second attack is inevitable, Dr. Rutledge.	Sulmi i dytë është i pashmangshëm, doktor Rutlexh.
I don't like being late.	S'më pëlqen të shkoj me vonesë.
Better late or dead?	Më mirë me vonesë, apo i vdekur?
We have information that the next target is downtown Chicago.	Kemi informacione që objektivi i radhës është qëndra e Çikagos.
They are projecting the explosion of a "cursed" bomb.	Po projektojnë shpërthimin e një bombe të "mallkuar".
As we speak, we are also evacuating the city.	Ndërkohë që po flasim, po evakuojmë edhe qytetin.
We have to stop this from happening, you know?	Duhet ta ndalojmë që kjo të ndodhë, kuptuat?
We really have little time.	Kemi vërtetë pak kohë.
Clock hands here only move in one direction.	Akrepat e orës këtu ecin vetëm në një drejtim.
There is a small office inside which is a safe.	Është një zyrë e vogël brenda të cilës është një kasafortë.
Hidden in that safe is a pistol.	Fshehur në atë kasafortë është një pistoletë.
You are authorized to use any means necessary.	Jeni i autorizuar të përdorni ç'do lloj mjeti të nevojshëm.
I'm just so happy to have you back by my side.	Thjesht jam shumë e lumtur që të kam prap në krah.
Do you know how worried I've been all day?	A e di sa e shqetësuar kam qneë tërë ditën?
You can tell us about your big morning adventure.	Mund të na tregosh për aventurën tënde të madhe në mëngjes.
No but, and tonight you will sleep in our room.	Nuk ka por, dhe sonte do të flesh në dhomën tonë.
I'll be fine in my bed.	Do të jem mirë në shtratin tim.
I have to look at the schedule...	Duhet të shikoj orarin...
I just have to look at the schedule.	Vetëm duhet të shikoj orarin.
If it doesn't help me, I have to find someone else!	Nëse nuk më ndihmon, më duhet të gjej dikë tjetër!
Can I sleep in my bed?	A mund të fle në shtratin tim?
I have a nice schedule...	Orarin e kam të bukur...
You can sleep wherever you want while you're here, okay?	Mund të flesh ku të duash përderisa je këtu, mirë?
Do you want to talk about something?	Dëshiron të flasësh për diçka?
We can discuss it in the morning.	Mund ta diskutojmë në mëngjes.
We can all take a nap.	Të gjithë mund të bëjmë një sy gjum.
But we'll get up early tomorrow morning, okay?	Por do të ngrihemi nesër herët në mëngjes, mirë?
There was a big spider.	Kishe një merimangë të madhe.
-I swear to god.	-Të betohem në Zot.
Okay, the snakes in this area don't attack unprovoked.	Në rregull, gjarpërinjët në këtë zonë nuk sulmojnë pa u provokuar.
It's okay, I believe you.	S'ka gjë, të besoj.
- It seems clear that not.	-Duket qartë, që jo.
That's life, right?	Kështu e ka jeta, dakort?
It's nothing.	Nuk është ndonjë gjë.
It's nothing?	Nuk është gjë?
Does someone grab your chest, "That's life, it's okay"?	Ta kap dikush gjoksin, "Kështu e ka jeta, s'ka gjë"?
I mean, what the hell is this chatter?	Dua të them, çfarë dreq muhabeti është ky?
I can't believe this is the reaction that...	Nuk e besoj dot se ky është reagimi që...
I'm sorry but we have to do this.	Më vjen keq por më duhet të bëjmë këtë.
I have to save him.	Më duhet ta shpëtoj atë.
I'm sorry for the trouble I caused.	Më vjen keq për telashet që kam shkaktuar.
Boy, I got some plans for you.	Djalë, kam ca plane për juve.
I can't tell.	Nuk mund të tregoj.
The fault is my house.	Faji është shtëpia ime.
Someone might be listening.	Dikush mund të jetë duke dëgjuar.
If you grab your chest, it's a big deal!	Po ta kap gjoksin, është gjë e madhe!
You see, everyone does."	Kupton, të gjithë e bëjnë."
What, did you see your parents?	Çfarë, ti i pe prindërit e tu?
What the hell kind of boys do you hang out with?	Me çfarë dreq djemsh rri ti?
I mean, are you the type of girl who, you know...?	Dua të them, a je ajo tip vajze që, kupton...?
I went back to our cabin.	U ktheva në kabinën tonë.
What, Harry?	Që çfarë, Harri?
I really tried.	Vërtetë provova.
What, what did they say?	Çfarë, çfarë thanë ata?
Okay, we'll start tomorrow with your case.	Okej, do fillojmë nesër me çështjen tënde.
Is it good in the afternoon?	Mirë është pasdite?
I just can't take all that money.	Unë thjesht nuk mund t'i marr tërë ato para.
I did everything you asked me to do.	Bëra gjithçka që më kërkove.
Does it sound like I'm playing games to you?	A të tingëllon ty sikur jam duke luajtur lojëra?
Yes, whatever you want in the drawer.	Po, çfarë të duash te sirtari.
Well then, the rest is simple.	Epo atëherë, pjesa tjetër është e thjeshtë.
If it's in the drawer, it's clean.	Nëse është në sirtar, është e pastër.
And it's the Fourth of July.	Dhe është Katër Korriku.
Then how will it be done?	Atëherë si do të bëhet?
Where should I bring them?	Ku duhet t'i sjell?
- Yes, a good rest.	-Po, një pushim të mirë.
I'm looking at it, for God's sake.	Po e shikoj, për hir të Zotit.
Or bad things will happen.	Ose gjëra të këqija do të ndodhin.
The body cannot be here.	Trupi s'mund të jetë këtu.
Yes, it's perfect.	Po, është perfekte.
You are very right, it is not enough.	Ke shumë të drejtë, nuk është mjaftueshëm.
We know exactly who they are.	E dimë saktësisht se kush janë ata.
If it's a trap, some stinker may have called the police.	Nëse është grackë, ndonjë qelbësirë mund të ketë thirrur policinë.
We can offer very quickly once they give you the exact location.	Mund të ofrohemi shumë shpejt sapo t'ju japin vendin e sakt.
Listen, I hope you know what you're doing.	Dëgjo, shpresoj që ju të dini çfarë po bëni.
Wrap the body in a blanket, sheet, whatever.	Mbështille trupin me një batanije, çarçaf, çfarëdo.
I hope you are right about all of this.	Shpresoj që të keni të drejtë për gjithë këtë.
Okay, any special gloves?	Okej, ndonjë dorezë të veçantë?
They have no idea.	Nuk kanë asnjë ide.
He must have that money.	Ai duhet ta ketë ato para.
If you know what I mean.	Nëse e di çfarë dua të them.
Can they identify this?	A mund ta identifikojnë këtë ata?
Excuse me, did you pee where...?	Më fal, e bëre urinën ku...?
And we will get a big piece of them.	Dhe ne do të marim një copë të madhe të tyre.
What if you don't pay us?	Çfarë nëse nuk na paguan?
Why the hell would you urinate on a corpse?	Pse dreqin do bëje urinën mbi një kufomë?
I didn't do it as a joke.	Nuk e bëra për shaka.
You said that doesn't happen.	Ti the që kjo nuk ndodh.
Well, she's a nice girl.	Epo, ajo është vajzë e këndshme.
Yeah, well, sometimes nice girls finish last.	Po, epo, ndonjëherë vajzat e këndhsme përfundojnë të fundit.
Hey, come out and check it out.	Hej, dil jasht dhe kontrollo.
Second, you need to find the weapon.	Së dyti, duhet të gjesh armën.
But do yourself a favor and look before you sit down.	Por bëni vetes një nder dhe shiko para se të ulesh.
They dumped the body, it's a trap.	Ata ta hodhën trupin, është grackë.
Then they also put some weapons, believe me.	Atëherë kanë vënë edhe ndonjë armë, më beso.
Baby, here you are in your home away from home.	Fëmi, ja ku je në shtëpinë tënde larg nga shtëpia.
Insects certainly like you very much.	Insekteve sigurisht ju pëlqen shumë.
You're really crazy, kid.	Je vërtetë kokëngrirë, fëmi.
Why not put these poor people in front of the giant lens?	Pse mos t'i vejmë këta të vaRFërit para lentes gjigante?
I'll be here all week.	Do të jem këtu gjithë javën.
If your father doesn't pay, you'll be here forever.	Nëse babai yt nuk paguan, do të jesh këtu përgjithmonë.
Hey, will you let me down?	Ehj, a do të më lëshosh posht?
Because she was. 	Sepse ishte ajo.
"HER" They all came back to me like a thunderbolt.	"AJO" Mu kthyen të gjitha si rrebesh.
"ME" How I became the one who believed me.	"UNË" Si u bëra unë ai që më besonte.
Let's take it easy on the merchandise, shall we?	Le të jmei të lehtë me mallin, mirë?
Meanwhile, it becomes wood.	Ndërkohë, të bëhet dru.
That child is nothing but earthly.	Ai fëmi nuk është asgjë pos tërror.
Isn't it sick?	Mos është gjë e sëmurë?
Yes, I think she is sick.	Po, mendoj se është e sëmurë.
No one, no one has to find us here.	Askush, askush nuk ka për të na gjetur këtu.
To leave my sister at home, to leave her alone at all...	Të lija motrën time në shtëpi, ta lija atë vetëm fare...
The hardest thing I've ever done.	Gjëja më e vështirë që kam bërë ndonjëherë.
You know what baby?	E di çfarë fëmi?
You only have half a second left before I close your mouth.	Të ka mbetur vetëm një gjysmë sekondi para se ta mbyll gojën.
The only funny people here are you two.	Të vetmit qesharak këtu jeni ju të dy.
Your mom went crazy, and bought all the books.	Mamaja jote u çmend, dhe i bleu të gjitha librat.
We're trying to be welcoming here, girl, we really are.	Ne po mundohemi të jemi mikpritës këtu, vajzë, vërtetë po mundhemi.
Harry I didn't become famous.	Harri unë nuk u bëra e famshme.
I managed to make an ad.	Më doli të bëja një reklamë.
So cooperate with us and you won't get hurt.	Pra bashkpuno me ne dhe nuk do të lëndohesh.
If not, then you will get hurt.	Nëse jo, atëherë do të lëndohesh.
Okay, that's funny.	Mirë, kjo është për të qeshur.
I eat fish heads." Was that you?	Unë ha koka peshqish." Ajo ishe ti?
Yes, it must be that pizza you ordered.	Po, duhet të jetë ajo pica që ke porositur.
Let's see who it is and get rid of it.	Le të shohim kush është dhe ta heqim qafe.
Come on now, it's a big deal.	Hajde tani, është punë e madhe.
It's a national ad.	Është reklamë kombëtare.
I know what, I'll take care of it myself.	E di çfarë, do të kujdesem vet për këtë.
Good, because after that baby, I need a drink.	Mirë, sepse pas atij fëmije, më duhet një pije.
No, it's nothing.	Nejse, nuk është asgjë.
Does this here look like a party to you, girl?	Kjo këtu të duket si festë, vajzë?
No, you've taken some wrong directions.	Jo, i ke marrë disa drejtime të gabuara.
- Well, I think it's special.	-Epo, unë mendoj se është e veçantë.
If you have a compass here, I suggest you use it.	Nëse ke ndonjë busull këtu, sugjeroj ta përdorësh.
I'm sorry to bother you.	Më vjen keq që të shqetësova.
That's right, isn't it?	Është drejt fare, apo jo?
Gudwin, there's a radioactive device in the van, some kind of bomb.	Guduin, në furgon ka një paisje radioaktive, nje tip bombe.
I had it on when I came.	E kisha të lidhur kur erdha.
But what, baby?	Por çfarë, vazjë?
I need to use the bathroom.	Më duhet ta përdor banjon.
You'll be home sooner than you can say	Do jesh në shtëpi më shpejt se sa të thuash
You are in Mother Nature's bathroom.	Je në banjon e Nënës Natyrë.
No one has to worry.	Askush nuk ka për të shqetësuar.
Yes, well, there are as many leaves as you want.	Po, epo, ka gjethe sa të duash.
Any idea what time it is?	Ke ndonjë ide sa është ora?
I'm just asking you to give it a try.	Unë vetëm po ju kërkoj të kem mundësinë për ta provuar.
You ran away when you had your tongue deep down her throat.	Ika kur e kishe gjuhën thellë në fytin e saj.
A kid up here?	Një fëmi këtu lart?
He was just an informant.	Ishte vetëm një informator.
It was lost or something.	Kishte humbur ose diçka.
He just had to use the bathroom.	Vetëm iu desh ta përdorte banjon.
One, two, three, he's out of here, nobody's a fool.	Një, dy, tre, ai iku nga këtu, askush nuk është i menquri.
I came here because I think you are intelligent and attractive...	Erdha këtu sepse mendoj se je inteligjente dhe tërheqëse...
Hey, want to raise some argot?	Hej, dëshiron të nxisësh ndonjë argat?
But that's it, I didn't.	Por kjo është, nuk e kam bërë.
I believe I didn't.	Besoj që nuk e kam bërë.
You said that you are not remembered!	Ti the që nuk të mbahet mend!
I know this is cruel and not normal.	E di se kjo është mizore dhe jo normale.
I was just scared...	Thjesht u frikësova...
Seriously, I'd finish one in a day.	Seriozisht, do e mbaroja një brenda ditës.
This is all a matter.	Kjo është e gjitha një çështje.
This is the essence of...	Kjo është esenca e...
Correct identification, markings, dental data.	Identifikim i saktë, shenjat, të dhënat dentare.
Okay, I'll see you there then.	Mirë, atëherë do të shihemi aty.
The report came from the lab, no sign of rape.	Raporti erdhi nga laboratori, asnjë shenjë përdhunimi.
I will, I will wait until you win the race.	Do, do të pres deri sa ta fitosh garën.
Went to the airport, picked up a boy, an ex-boyfriend.	Shkoi në aeroport, mori një djalë, një ish të dashur.
OK, but they can be wasted	Në rregull, por mund të harxhohen
She's pretty good, but those pickles of hers?	Ajo është shumë e mirë, por ato turshitë e saj?
Was that the last time they saw him?	Kjo ishte hera e fundit që e kanë parë?
They taste terrible.	Ato kanë shije të tmerrshme.
- With a symmetrical head, not pressed.	-Me një kokë simetrike, të pashtypur.
It's just that the last time I was here I was on the main road.	Vetëm se herën e fundit që isha këtu isha me rrugën kryesore.
Well, does he know which way he was?	Epo, ai e di në cilin drejtim ishte ai?
But now, I cannot know exactly where we are.	Por tani, nuk mund ta di saktësisht ku jemi.
- That's how they recognized you.	-Kështu të kanë njohur.
It's getting very scary.	Po bëhet shumë e frikshme.
I will go on Wednesday.	Do shkoj të mërkurën.
You won't get the part.	Nuk do e marrësh pjesën.
You really have a crazy life.	Ti vërtetë ke një jetë të hatashme.
- You won't get the part.	-Ti nuk do e marrësh pjesën.
I just want to go back to my father.	Vetëm dua të kthehem te babai im.
You won't get the part, okay?	Nuk do e marrësh pjesën, okej?
A young man works for free.	Një djalë i ri, punon lirë.
But, but shouldn't we wait for the police?	Por, por a nuk duhet ta presim policinë?
I won't lie anymore.	Nuk do të gënjej më.
I understand if you want to return my arms.	E kuptoj nëse do që të më kthesh krahët.
There may be trouble.	Mund të ketë telashe.
Don't try to ask Harmony out.	Mos u mundo ta ftosh Harmoninë për të dalë.
Yes, but he will owe me a lot.	Po por do të më ketë borxh të madh.
Shut up and let's go.	Mbylle gojën dhe le të shkojmë.
I feel so incomplete without a bag.	Ndjehem kaq e paplotë pa një çantë.
And my father even owns part of the team.	Dhe babai im madje është pronar i një pjesë të ekipit.
He pays me to separate him from the corpses.	Ai më paguan për ta veçuar nga kufomat.
Get home before something bad happens.	Shko në shtëpi para se të ndodhë diçka e keqe.
Play on a minor league team.	Luaj më nje ekip të vogël lige.
In what position?	Në çfarë pozicioni?
Sorry I worked on it.	Më fal që ta punova.
Yes, I threw an elusive one last year.	Po, kam hedhur një të pakapshëm vitin e kaluar.
Come on, let's get back before you forget your offer.	Eja, le të kthehemi para se të harrosh ofertën tënde.
Maybe I'm interested in you.	Mbase interesohem për ty.
- Is this true?	-E vërtetë është kjo?
Look, she has to have a cell phone, right?	Shiko, ajo duhet të ketë një celular, apo jo?
This is between the two of you.	Kjo është mes ju të dyve.
I'm moving back to the East Coast, and this...	Po kthehem në Bregun Lindor, dhe kjo...
He can go there.	Ai mund të shkoj aty.
Come on, I just want to tell him something.	Hajde, vetëm dua t'i them diçka.
Whatever before I leave.	Çfarëdo para se të largohem.
Let's get back to the car.	Le të kthehemi në veturë.
Park the car and wait for his call.	Parko veturën dhe prit telefonatën e tij.
We'll be a little far before he suspects it.	Ne do të jemi pak larg sa ai të mos dyshoj.
-No, and this is a very intelligent costume, as far as the chatter goes.	-Jo dhe ky është një kostum shumë inteligjent, meqë ra llafi.
Not here, this is laughable.	S'është këtu, kjo është për të qeshur.
-What is funny?	-Çfarë është për të qeshur?
It's just under the stage name.	Është thjesht nën emrin e skenës.
We already have everything in place.	Tanimë kemi gjithçka në vend të vetin.
Just relax and wait for the kidnappers' instructions.	Vetëm qetësohu dhe prit për instrukcionet e kidnapuesve.
All have a stage name.	Të gjitha kanë emër skene.
I think I'm officially starting to worry about you.	Mendoj që zyrtarisht po filloj të brengosem për ty.
I just like to look good in whatever I wear.	Thjesht më pëlqen të dukem mirë në çfarëdo që të vesh.
Okay, well, I'll just write it and then...	Okej, epo, vetëm do e shkruaj dhe pastaj...
Say the name again.	Thuaje edhe njëherë emrin.
I just think it's better if I talk alone, okay?	Vetëm mendoj që është më mirë nëse flas vetëm unë, mirë?
I'm glad to see him.	Më vjen mirë që shoh atë.
This is her stage name.	Ky është emri i saj i skenës.
This is the name on credit cards.	Ky është emri tek kartat e kreditit.
"It's up to him to decide. It's not for us to decide."	"Varet prej tij që të vendosë. Nuk na takon të vendosim."
Hang in there until I call you back, okay?	Rri aty derisa të thërras prap, mirë?
Fresh news, Perry.	Lajme të freskëta, Perri.
It's in your bank, you expensive kid.	Është në bankën tënde, ti kopil i shtrenjtë.
It's a good thing you didn't take a policeman with you.	Bën mirë të mos kesh marrë polic me vete.
Her little sister has hired you.	Motra e saj e vogël të ka marrë në punë.
Your issue and my issue are the same issue.	Çështja jote dhe çështja ime janë e njëjta çështje.
This is not an interview.	Kjo nuk është intervistë.
Now I'm actually going to file a lawsuit.	Tani unë vërtetë do ta ngre një padi.
That's a bad way to welcome him to the team.	Kjo është mënyrë e keqe për ta mirëpritur atë në ekip.
No, honestly, we're making you irrelevant.	Jo, sinqerisht, ne jemi duke të të bërë ty të parëndësishëm.
I'm going to see something Harry said.	Unë po shkoj të shoh diçka që tha Harri.
Blame high fuel costs, blame insurance premiums, blame technology.	Fajëso kostot e larta të karburantit, fajëso premitë e sigurimit, fajëso teknologjinë.
- She solved this job.	-Ajo e zgjidhi këtë punë.
How do I know what's going on here?	Si mund ta di se çfarë po ndodhë këtu?
Get Ferguson to do it.	Merre Ferguson-in ta bëjë këtë.
I don't want to argue about that.	Unë nuk dua të debatoj rreth kësaj.
If it's you, it must be me too.	Po të jesh ti, duhet të jem edhe unë.
Now, what did you say?	Tani, çfarë i the?
You said something about an issue.	Ti the diçka për një çështje.
Here is your case.	Këtu është rasti yt.
He doesn't care about the girls of his dreams.	Për vajzat e ëndërrave, atij nuk i intereson.
I mention the underwear job and he gets really angry.	Unë përmend punën e të brendshmeve ai zemërohet keq.
We're ringing the bells, we're getting everybody out.	Ne po i biem këmbanave, ne po i nxjerrim të gjithë jashtë.
And scratch it enough, it will get worse.	Dhe boll e kruajte atë, do bëhet më keq.
I really like my suitcase.	Vërtetë më pëqen valixhja ime.
You just cleaned me up enough and put me back to work.	Vetëm mjaft më pastrove mua dhe ktheju punës.
Yes, it happens to me all the time.	Po, më ndodh gjithmonë.
Do you know how much time you waste at the counter?	E di se sa kohë humbni në sportel?
Excuse me, there is no way you happened to see this woman?	Më falni, nuk ka mundësi që rastësisht ta keni parë këtë grua?
Do you mind not hanging around here?	A e ke problem të mos vërtitesh këndej?
How are things going with that lost child?	Si po shkojnë punët me atë fëmijun e humbur?
This is equal to seven days.	Kjo është baraz me shtatë ditë.
He said there are reporter cars in every country.	Ai tha që ka vetura reporterësh në çdo vend.
Any underwear.	Ndonjë të brendshme.
You don't need this.	Ti nuk ke nevojë për këtë.
You are simply wrong.	Thjesht jeni duke gabuar.
I'm sorry, you don't need this.	Më vjen keq, ti nuk ke nevojë për këtë.
This is an information.	Kjo është një informacion.
Any good this afternoon?	Ndonjë gjë të mirë këtë mbasdite?
They have neck pillows on airplanes.	Ata kanë jastëkë qafe në aeroplan.
It's enough to turn me back.	Mjafton që të më kthesh mbrapa.
She opens the door, and there's nothing on the body but the radio.	Ajo hap derën, dhe nuk ka gjë në trup përveç radios.
I can only meet you at the insurance.	Unë mund t'ju takoj vetëm tek sigurimi.
No, it's too close to home.	Jo, është shumë afër shtëpisë.
There is an accusation, he dismisses it.	Ka një akuzë, e rrëzon.
He invites me to sit down, sits on my lap and lights a cigarette.	Më fton të ulem, më ulet në prehër dhe ndez një cigare.
You can't be serious.	Ti nuk mund të jesh serioz.
You know, I just love that show since Bobby left.	E di, mua vetëm më pëlqen ai emision prejse Bobi u largua.
So they are two different girls, right?	Pra janë dy vajza të ndryshme, apo jo?
She took me to work from the phone.	Ajo më mori në punë nga telefoni.
Old People are even worse.	Njerëzit e Vjetër janë edhe më keq.
He needs someone who looks like this to withdraw the complaint.	Atij i duhet dikush që duket si kjo që të tërheqë ankesën.
This business, in real life, is boring.	Ky biznes, në jetën reale, është i mërzitshëm.
Should you smoke cigarettes?	Duhet të pish cigare?
Five words: chosen at random, for further consideration.	Pesë fjalë: të zgjedhura rastësisht, për t'u shqyrtuar më tej.
This is racist.	Kjo është raciste.
It is faster.	Më e shpejtë është.
Yes, as soon as you find some big, black bushes, throw them in there.	Po, sapo të gjesh ca shkurre të mëdha, të zeza, hidhe aty.
-Of course because the one who planned the crimes has all the books.	-Sigurisht sepse ai që planifikoi krimet i ka të gjitha librat.
So you knew Hamonia in high school.	Pra ti e njihje Hamoninë në shkollë të mesme.
What is it that you are working so madly?	Çfarë është kjo që je duke punuar kështu çmendurisht?
They are at his house.	Janë në shtëpinë e tij.
It's questions and answers, actions and reactions.	Është pyetje dhe përgjigje, veprimet dhe reagimet.
She gave herself only once.	Ajo e dha veten vetëm një herë.
Okay, okay, I hear you.	Mirë, në rregull, po të dëgjoj.
A script that walks you through the steps of excluding someone.	Një skenar që të drejton përmes hapave të përjashtimit të dikujt.
I know, it's really complicated and I only have a minute.	E di, është vërtetë e komplikuar dhe unë kam vetëm një minut.
Who is this for?	Për kë është ky?
And a girl comes, Harmony's sister.	Dhe vjen një vajzë, motra e Harmonisë.
Yes, he is gay.	Po, ai është homo.
All you have to do is follow the steps.	E gjitha çka duhet të bëni, është të ndiqni hapat.
Do you really think?	Vërtetë mendon?
As soon as he gets off the bus, he looks for his father.	Sapo e dalë nga autobuzi, kërkon babanë.
Come on, kid, hurry up.	Ehj, eja fëmi, ngutu.
- Do I look like a mechanic?	-Të dukem gjë si mekanik?
This is what we sell.	Kjo është ajo që ne shesim.
I have heard their whole plan and have remained silent until now.	Kam dëgjuar gjithë planin e tyre dhe kam heshtur deri këtu.
Let's get out of here.	Të largohemi që këtej.
There is no one in the car.	Nuk ka njeri në makinë.
It's not what we do.	Nuk është ajo çka ne bëjmë.
So where did she go from here?	Pra nga shkoi ajo që këtu?
This place is huge.	Ky vend është i stërmadh.
This is really impressive.	Kjo është me të vërtetë mbresëlënëse.
They will never find us.	Kurr nuk kan për të na gjetur.
By the way, this thing:	Meqë ra fjala, kjo gjëja:
Will you include these things in your book?	A do t'i përfshish këto gjëra në librin tënd?
Let's try to think positively, shall we?	Le të mundohemi të mendojmë pozitivisht, mirë?
You're not a quitter.	Ti nuk je një që heq dorë.
The only gay thing you've ever done.	Gjëja e vetmë më homo që ke bërë ndonjëherë.
You are as strong as a fingernail.	Ti je i fortë sa një thua.
Hey, I was hoping you'd let me know.	Hej, shpresoja se do të më lajmëroheshe.
Take an apron with you.	Merre me vete një përparëse.
Can you remove your arm?	A mund ta heqësh krahun?
I had to shoot the key to open it.	M'u desh t'i qëlloja çelësit për ta hapur.
This word has no place in our dictionary.	Kjofjalënukkavend në fjalorin tonë.
I'm a woman you don't have to worry about.	Unë jam grua për të cilën ti nuk ke pse të shqetësohesh.
- Or I can kill here.	-Ose mund të vras këtu.
This should happen once a week here.	Kjo duhet të ndodh një herë në javë këtu.
God, what did they do to his face?	Zot, çfarë i paskan bërë fytyrës?
Harry, I was thinking more about reality versus fantasy.	Harri, po mendoja më shumë për realitetin kundër fantazisë.
"Let's go for a ride." 	"Bëjmë një xhiro."
He has taken a hostage.	Ai ka marrë një peng.
He closed his eyes for a minute.	I ka mbyllur sytë për një minutë.
He is certainly dead now.	Ai sigurisht ka vdekur tani.
when can i see you	Kur mund të të shoh?
Of course it's dead.	Sigurisht që është e vdekur.
Here on the screen is the last photo of the boy.	Këtu në ekran është foto e fundit e djalit.
Hey, we got a dead girl here!	Hej, kemi një vajzë të vdekur këtu!
We know you're in here, come out.	E dimë që je këtu brenda, dil.
We have to leave before the cops come.	Duhet të ikim para se të vijnë policët.
It's not in there.	Nuk është aty brenda.
We will go straight to the police.	Do shkojmë drejt e në polici.
This is how we can talk to each other.	Kështu mund të flasim me njëri tjetrin.
Hey, Is this from the Facilitator?	Hej, A është kjo nga Lehtësuesi?
I thought I recognized you.	Mu duk që të njoha.
- We have to go, go, go.	-Duhet të ikim, ik, ik.
I threw it in the lake.	E hodha në liqen.
I have some files in New York, so I don't want to joke...	Kam ca dosje në Nju Jork, kështu që nuk dua të tallem...
I don't think that door will last much longer.	Nuk mendoj që ajo dera do ta mbaj edhe për shumë gjatë.
Then get me out of here.	Atëherë më largo nga këtu.
You're in a pile of junk now.	Je në një pirg me gjyveç tani.
Will you leave me please?	A do të largohesh nga unë të lutem?
What will happen when they dry up the lake?	Ç'do ndodhi kur ta thajnë liqenin?
We all have to move on time, otherwise we get fired.	Të gjithë duhet të lëvizim në kohë, përndryshe pushohemi.
We appreciate what you're doing, Sheriff.	E vlerësojmë atë që po bëni, Sherif.
You know what you'll find?	E di çfarë do gjesh?
He hires me, makes me witness a murder.	Më punëson, më bën të jem dëshmitar i një vrasjeje.
They have put the helicopters on the fly and some planes are expected to arrive.	Ata kanë vënë helikopterët në fluturim dhe disa aeroplane priten të vijnë.
Can I use a dry towel?	Mund të përdor një peshqir të thatë?
This one is juicy.	Ky është i njomë.
This towel is wet.	Ky peshqir është i njomë.
-This towel is for the seat.	-Ky peshqir është për sediljen.
This one was for your shoes.	Ky ishte për këpucët e tua.
What about your face?	Ti ma dhe për fytyrën?
He just asked a carpet cleaning service to save it.	Ai sapo i kërkoi një shërbimi për larjen e tapetëve ta shpëtonte.
My sister is crafty.	Motra ime është dinake.
I was a magician.	Kam qenë magjistar.
She thinks this is charming, like dwarf work.	Ajo mendon kjo është simpatike, si puna e xhuxhit.
Does your mind ever go there?	Të shkon ndonjëherë mendja aty?
Talk about the dog.	Fol për qenin.
Perry, nice to meet you.	Perri, gëzohem që u njohëm.
Do you know how bad this place is now?	Ae dinise sa ishpifur është ky vend tani?
Sometimes they just need to vent.	Ndonjëherë ata vetëm duhet të shfryhen.
You don't have to embellish this.	Nuk duhet ta zbukuroni këtë.
I know I'm going to grind.	E di se do të bluhem.
That's generous.	Kjo është bujare.
So I can search for a while.	Pra, unë mund të kërkoj për një kohë.
I am quite confident about my plans.	Unë jam mjaft e bindur për planet e mia.
There is a beautiful bridge near my house.	Ka një urë të bukur afër shtëpisë sime.
-You want this too, don't you?	-Këtë do edhe ti, apo jo?
People say these things all the time.	Njerëzit thonë këso gjëra tërë kohën.
That's part of the bargain.	Kjo është pjesë e pazarit.
They say crazy things.	Ata thonë gjëra të çmendura.
She was really calm.	Ajo me të vërtetë ishte e qetë.
I think it's a good sign.	Mendoj se është shenjë e mirë.
So they never actually do it?	Pra, ata në fakt kurrë nuk e bëjnë atë?
They are just words.	Janë vetëm fjalë.
I wouldn't worry about that.	Unë nuk do të shqetësohesha për atë gjë.
We offer support when they are vulnerable,	Ne u ofrojmë mbështetje kur janë të lëndueshëm,
Ready to go back inside?	Gati për t'u kthyer brenda?
Thank God you had a gun there.	Falë Zotit që kishe një armë aty.
Say something sweet to me.	Më thuaj ndonjë fjalë të ëmbël.
I'm not quite sure how long this is supposed to take.	Nuk jam shumë e sigurt se sa kohë supozohet të zgjasë kjo.
No, I don't even think of it that way.	Jo, as nuk mendoj për atë në atë mënyrë.
Gentlemen, let's pack up and get out of here.	Zotërinj, të mblidhemi dhe të largohemi që këtej.
He is old.	Ai është i vjetër.
- I'll tell you what, I'll raise my finger.	-Ta them unë çfarë, ta ngre unë gishtin.
I am disappointed that I have given so much of my life...	Unë jam zhgënjyer që kam dhënë aq shumë nga jeta ime ...
I don't know what to do when I wake up tomorrow.	Unë nuk e di se çfarë duhet të bëj kur zgjohem nesër.
This is how I start every day of my life.	Kjoështëajosesiunëefilloj çdo ditë të jetës sime.
All right, come out so I can see you.	Në rregull, dilni që të mund t'ju shoh.
I will not ask you to put them on fire.	Nuk do të kërkoj nga ju që t'ua futni flakën.
Can you feel the straps tightening on your shoulders?	A po e ndieni se si rripat po u ndrydhin në supe?
All of them are negotiations and arguments, secrets and compromises.	Të gjitha ato janë negociata dhe argumentime, sekrete dhe kompromise.
You don't have to carry that weight.	Junukduhettabartnitërëatëpeshë.
We do not meet those animals.	Ne nuk u takojmë atyre kafshëve.
The slower we move, the faster we die.	Sa më ngadalë që lëvizim, aq më shpejt vdesim.
They are coming from behind.	Ata po i dalin nga mbrapa.
The harmony is there.	Harmonia është aty.
You will never get married?	Nuk do kurr të martohesh?
Save me from this big trouble.	Më shpëto nga ky telash i madh.
Isn't this strange?	A nuk është e çuditshme kjo gjë?
Convince me about marriage.	Më bind për martesën.
-Harry, they shot you.	-Harri, të kanë qëlluar.
Stability, someone you can count on...	Stabiliteti, dikush në të cilin mund të mbështetesh...
Look, will you see something interesting?	Shiko, do të shohësh diçka interesante?
What with that just enough not to die alone?	Çka me atë që vetëm sa për të mos vdekur i vetmuar?
My parents went the same way.	Prindërit e mi kaluan të njëjtën rrugë.
Make no mistake, we all die lonely.	Mos bëni gabime, ne të gjithë vdesim të vetmuar.
I'm just saying there are options.	Vetëm po them se ekzistojnë opcione.
- I don't believe he said that.	-Nuk e besoj që ta tha këtë.
It's Christmas, where's my present, Sharp?	Janë Krishtlindjet, ku e kam dhuratën, I mprehtë?
It's a pleasure to meet you.	Është kënaqësi t'ju takoj.
Look, I don't like it either.	Shiko, edhe mua nuk më pëlqen.
I'm talking, hell, why don't we bring them all back.	E kam llafin, dreqin, pse mos t'i kthejmë të gjithë.
Did he break up with you via text message?	Ai e ndërpreu me ty përmes një SMS mesazhi?
But the thing is, in this case, at this time, it really happened.	Por puna është, në këtë rast, në këtë kohë, ndodhi vërtet.
This is like firing someone over the internet.	Kjo është si ta largosh dikë nga puna përmes internetit.
Yes, and what am I in this case?	Po, e çka jam unë në këtë rast?
All I've done since yesterday is worry.	Gjithçka që kam bërë qysh dje është jam shqetësuar.
This is wet.	Kjo është e lagur.
Can I use a dry...?	Mund të përdor një të thatë...?
Let's go to town and do more.	Shkojmë në qytet dhe të bëjmë më shumë.
He's in Florida visiting his ex.	Është në floridë duke vizituar ish-in e tij.
- Sorry about the gun.	-Më fal për armën.
Take Fred and take the apron.	Merre Fred-in dhe mere përparsen.
If you have any questions, feel free to ask.	Nëse ke ndonjë pyetje, hezito për të marrë.
They can't bring anyone here until tomorrow afternoon.	Nuk mund ta sjellin askë këtu deri nesër mbasdite.
And we'll come up at night, number two.	Dhe ne do të vijmë lart natën, numri dy.
Otherwise, it seems that the mechanism that enables sleep...	Ndryshe, duket sikur mekanizmi që mundëson gjumin...
"Badly" is an adverb.	"Keqshëm" është ndajfolje.
I will go to where the child was last seen.	Unë do të shkoj aty ku fëmiu është parë të fundën herë.
It's okay, don't apologize.	S'ka gjë, mos kërko falje.
Are they still mad?	A janë ende të inatosur?
But it will get smelly fast so I made a campfire.	Por do të erëësohet shpejt kështu që bëra zjarr kampi.
Do you mind if I ask a couple of questions?	E ke problem të bëj nja dy pyetje?
Are you going to bake alto?	A do të pjekësh alte?
But what...?	Po, çfarë...?
You know you gave Miss Lane your number recently?	E dini që ia keni dhënë numrin zonjushës Lejn kohët e fundit?
On a piece of paper, maybe?	Në një copë letër, mbase?
The law requires us to treat every suicide as murder.	Ligji na e kërkon të trajtojmë çdo vetvrasje si vrasje.
May I see the box, please?	Më le ta shikoj kutinë, të lutem?
Can I see the other box?	A mund të shoh kutinë tjetër?
Listen sometimes these things just happen...	Dëgjo ndonjëherë këto gjëra thjesht ndodhin...
We would both be much better off without them	Ne të dy do të ishim shumë më mirë pa to
Sixty-five grams of fat in this dinner.	Gjshtëdhjetë e pesë gram yndyrë në këtë darkë.
And I lie here with my brain out.	E unë shtrihem këtu me trutë jashtë.
I can't eat them.	Nuk mund t'i ha.
I've been to Baltimore, you win.	Unë kam qenë në Baltimorë, fitove.
Telling you to buy me fat-free food.	Të thash të më blesh ushqim pa yndyrë.
You didn't buy them for one of two reasons.	Ti nuk i bleve për njërën nga dy arsye.
Either you don't like their taste, or you forgot.	Ose nuk të pëlqen shija e tyre, ose ke harruar.
And if you don't worry about your body, you don't worry about anyone.	Dhe nëse ti nuk shqetësoshesh për trupin tind, nuk shqetësohesh për askend.
-He has all the nice weapons.	-I ka të gjitha armët e bukura.
Because I'm going to the store.	Sepse do të shkoj në dyçan.
You see, I forgot, old John, he always had two chests.	E sheh, harrova, Xhonin e vjetër, ai kishte gjithmonë dy arka.
The place is closed.	Vendi është imbyllur.
Go ahead, karamane, and if they are open.	Vazhdo, qaramane, dhe nëse janë hapur.
So are you ready to positively identify this woman as...	Pra a jeni gati ta identifikoni pozitivisht këtë grua si...
Now I have joined the stars for you to eat.	Tani t'i kam bashkuar yjet që të mund të hash.
But I wouldn't even think of running away.	Por unë as që do të mendoja të ikja.
God, it's been years since we talked.	Zot, kemi vite që nuk flisnim.
She never forgave me for leaving her alone.	Ajo nuk më fali kurrë që e kam lënë fare vetëm.
-Tell me what happened.	-Më trego çfarë ndodhi.
I'll love it when they come to dessert	Do të më pëlqej kur të vijnë te ëmbëlsira
It must have been a knock, I don't know.	Duhet të ketë qenë trokë, nuk e di.
God knows what else.	Zoti e di çfarë tjetër.
Well, it was a lot of trouble on my part so I deserve compensation.	Epo, pati shumë mundim nga ana ime kështu që meritoj kompenzim.
I'm going to get the car.	Po shkoj të mar veturën.
If you are, then I really need your help.	Nëse je, atëherë më duhet vërtet ndihma jote.
This is empty, honey.	Kjo është bosh, zemër.
Okay, I know it sounds crazy, Harry, but listen.	Okej, e di që duket si e çmendur, Harri, por dëgjo.
- Harmony's sister, dead.	-Motra e Harmonisë, e vdekur.
Where have you been so long?	Ku ke qenë kaq gjatë?
What was she doing here?	Çfarë po bënte këtu ajo?
Yeah, looking back maybe I should have told her...	Po, duke u kthyer në kohë, mbase duhet t'ia kisha thënë...
I wasn't really a nipple...	Nuk isha vërtet thithkë...
Dad, something's wrong.	Babi, diçka nuk është në rregull.
I should have said something, but she wouldn't shut up.	Duhet të kisha thënë diçka, por ajo nuk e mbyllte gojën.
The card he stole from me had expired.	Karta që më vodhi i kishte dalë afati.
Wait, wait, what are you talking about?	Prit, prit, çfarë po flet?
There is one who is very short and talks very fast.	Është njëri që është shumë i shkurtër dhe flet shuëm shpejt.
And the other one, it's almost ten feet tall.	Dhe tjetri, është pothuajse i gjatë dhjetë këmbë.
And mom, we have to go back and save him.	Dhe mami, duhet të kthehemi e ta shpëtojmë atë.
She took her birth control pill for the day.	Ajo e mori ilaçin kundër shtatzanisë për atë ditë.
Let's talk about it in the morning.	Le të flasim për këtë në mëngjes.
He's been killed, Harry.	Atë e kanë vrarë, Harri.
Idiots are spontaneous, they are unpredictable and joyful.	Idiotët janë spontanë, ata janë të paparashikueshëm dhe të hareshëm.
Then we are surprised when they stop being idiots.	Pastaj ne befasohemi kur ata ndalojnë së qeni idiotë.
He said we could start a cohabitation.	Ai tha se mund ta fillonim një bashkë-jetesë.
So I went with him.	Kështu që unë shkova me të.
She thought they were father and daughter.	Ajo mendoi se ishin baba dhe bijë.
Remember, this is what it would look like.	E mban mend, kështu do dukej.
I thought we would be engaged by now.	Mendova se do të ishim të fejuar deri tani.
She could not cope, and killed herself.	Ajo nuk e përballoi dot, dhe vrau veten.
What he hired me to film was not murder, but incest.	Ajo pse më punësoi për të filmuar nuk ishte vrasje, por inçest.
Life sometimes gets you down.	Jeta ndonjëherë di të të dëshpërojë.
What did you think, where would you end up with...	Çka ke menduar, ku do të përfundoje me ...
But as long as it lasted, the brother was right by the book.	Por aq sa zgjati, vëlla ishte tamam për libër.
It doesn't work that way.	Nuk funksionon në atë mënyrë.
You should have told me that you were arrested five times.	Duhet të më kishe thënë se ke qenë e arrestuar pesë herë.
This can be a bit counter-productive.	Kjo mund të jetë pak kontra-produktive.
I appreciate everything your generation has done for me.	E vlerësoj çdo gjë që gjenerata juaj e ka bërë për mua.
This is transvestism, moron.	Ky është transvestizëm, debil.
Half of those guys are fine.	Gjysma e atyre djemve janë tamam.
Did you really think he could be the one?	Vërtetë ke menduar se ai do të mund të ishte i duhuri?
He was able to succeed.	Ka mundur të ketë sukses.
He really fit my description.	Ai vërtetë i përshtatej përshkrimit tim.
Loves dogs, likes comedies.	I do qentë, i pëlqejnë komeditë.
I think, during the weekends.	mendoj, gjatë fund-javave.
And he has a beautiful smile.	Dhe qeshjen e ka të bukur.
That's why I'm going to roll with it.	Që çke me të do rrotullohem.
I saw it twice for comfort.	E pashë dy herë për ngushëllime.
A scoundrel cannot be good.	Një i poshtër nuk mund të jetë i mirë.
He doesn't know he's gay.	Ai nuk e di që është homo.
Healthy enough to play with his children.	Mjaft i shëndetshëm që të luajë me fëmijët e vet.
And earn more money than me.	Dhe të fitojë më shumë para se unë.
Otherwise, it's a recipe for disaster.	Përndryshe, kjo është reçeta për katastrofë.
There is, however, one final scene for your viewing pleasure.	Ka, megjithatë, një skenë të fundit për kënaqësinë tuaj të të shikuarit.
And preferably not without hair on the head.	Dhe mundësisht të mos jetë pa flokë në kokë.
Have a sweet smile.	Të ketë buzëqeshje të ëmbël.
Yes, sweet smile.	Po, buzëqeshje të ëmbël.
The sweet smile would be enough.	Buzëqeshja e ëmbël do të mjaftonte.
I just came into town for the funeral.	Sapo erdha në qytet për funeralin.
I would have to go out on dates with women.	Do të duhej të dilja në takime me femra.
I don't mind if I married my career.	Nuk më pengon sikur të martohesha me karrierën time.
But simply, I don't want to systematize.	Por thjeshtë, nuk dua të sistemohem.
Harmony was right, her sister was killed.	Harmonia kishte të drejtë, motra e saj u vra.
This is...bile by definition.	Kjo është...bile sipas definicionit.
So what's the plan for the evening?	Atëherë, cili është plani për në mbrëmje?
I thought it was for members only.	Kam menduar se është vetëm për anëtarë.
Technically, I don't think it's open to the public.	Teknikisht, nuk mendoj se është e hapur për publik.
If I could get out of this bed...	Nëse do mund të dilja nga ky shtrat...
An old man who cannot defend himself.	Një plak që nuk mbrohet dot vetë.
This is the true story that happened last Christmas.	Kjo është historia e vërtetë që ndodhi Krishtlindjet e kaluara.
But hey, he's dirty.	Por nejse, ai është i ndyrë.
If I had to sum it up, and I want to...	Nëse do më duhej ta përmbledhja, dhe dua...
Because, you know, it's the end.	Sepse, kupton, është fundi.
I would say this movie is about...	Unë do thoja se ky film është për...
It's for society.	Është për shoqërinë.
Society is sacred.	Shoqëria është e shenjtë.
I'm trying to summarize the film and leave people with a message.	Po mundohem të përmbledh filmin dhe t'i le njerëzve një mesazh.
I have a broken computer.	E kam një kompjuter të pishur.
Can someone fix it?	A mund ta rregullojë dikush?
I want you to have the key to my apartment.	Dua që ti ta kesh çelësin e apartamentit tim.
Please wait for the names at the end.	Ju lutem rrini për emrat në fund.
At home I don't behave the way I'm behaving with you now.	Në shtëpi nuk sillem siç po sillem me ty tani.
If you want to know who the worker is, it's somebody's nephew.	Nëse doni të dini kush është punëtori, është nipi i dikujt.
This is because there is no "home" for me.	Kjo është sepse te unë nuk ka "si në shtëpi".
- Thank you once again.	-Faleminderit edhe njëherë.
Do you know about my backpack?	Ti di për çantën time të shpinës?
This is what we modern girls do when we like someone.	Kjo është çka ne vajzat moderne bëjmë kur na pëlqen dikush.
Maybe we needed to be alone.	Ndoshta kemi pasur nevojë të jemi vetëm.
I'll send him a message later so we can exchange schedules.	Më vonë ta dërgoj një porosi, që t'i shkëmbejmë oraret.
I really like you.	Ti vërtetë më pëlqen.
Last night I...	Natën e kaluar unë ...
Things kind of got out of hand.	Gjërat disi më dolën duarsh.
But I didn't want you to think...	Por nuk doja që ti të mendoje...
It was good to see you a little lost.	Ishte mirë të të shihja pak të humbur.
Also, did you wake him up or sneak away?	Edhe, e zgjove atë apo vjedhurazi ike?
We don't really have that degree of relationship.	Ne në të vërtetë nuk e kemi atë shkallë të marrëdhënieve.
"The pilot is dead. Goodbye cousin, we're freezing," he said.	"Piloti ka vdekur. Lamtumirë kushëri, ne po ngrijmë," thoshte ai.
I never really thought about that.	Në të vërtetë, kurrë nuk kam menduar për këtë.
You really haven't thought about that?	Vërtetë nuk ke menduar për këtë?
How can you not think about that?	Si mund të mos mendosh për atë gjë?
Should this be tempting?	A duhet kjo të jetë joshëse?
This is the self-eviction cartridge.	Kjo është gëzhoja e vet-dëbimit.
I should grow up?	Unë duhet të rritem?
Now listen, these Detroit boys can be tough.	Tani dëgjo, këta djem të Detroitit mund të jenë të vështirë.
They can become aggressive.	Ata mund të bëhen agresivë.
Grab for simple items.	Kapu për sende të thjeshta.
I have been looking for these numbers myself for the past few days.	Unëkamqenënëkërkimtëkëtyre numravetëmëdhejgjatë ditëve të fundit.
I thought we should try this.	Mendova se duhet ta provojmë këtë.
We could use a little more time.	Ne mund të përdorim pak më shumë kohë.
Upstairs, you're going to need to tell me at some point, huh?	Epra,ju do të duhettalëshoninënjë pikë,Huh?
We're here to do some damage.	Ne jemi këtu për t'i bërë disa dëme.
This is a good thing that brought us good.	Kjoështëgjëe mirëqënasolli neve të mira.
Okay, let's not fool around.	Mirë, mos të sorollatemi përreth.
She is completely ready for this.	Ajo është plotësisht e gatshme për këtë.
I have been looking at the results for the last few days.	Unëi kamshikuarrezultatetesaj ditëve të fundit.
She is wonderful.	Ajo është e mrekululueshme.
This is a completely different thing.	Kjo është komplet tjetër gjë.
You know, she created that and everything, right?	Tie di,ajokrijoiatëdheçdogjë ,apojo?
How we feel doesn't even compare.	Se si ndjehemi ne, as nuk krahasohet.
What is it anyway?	Çfarëështëegjithakjo?
I wish I was here with better news.	Dëshiroj që të isha këtu me lajme më të mira.
What the hell is this?	Çfarëdreqinështëkjo ?
It's normal to be upset.	Është normale që të jeni i mërzitur.
Biggest opportunities?	Mundësimëtë mëdha?
I want you to pick it up and browse it.	Dua që ju ta merrni dhe ta shfletoni.
All the answers you seek are within those pages.	Të gjitha përgjigjet që ju kërkoni janë në brendi të atyre faqeve.
This is just one place.	Ky është vetëm një vend.
I think we should try a little harder.	Mendoj se do të duhej të përpiqemi edhe pak më shumë.
He thinks you have done a great job.	Ai mendon se ti ke kryer një punë të madhe.
I'm really proud of you.	Unë jam vërtetë krenar për ty.
They are pushing us off the road.	Ata po na shtyjnë jashtë rrugës.
We are going home.	Ne jemi duke shkuar në shtëpi.
I'm sorry for what I said about Alex.	Më vjen keq për atë që kam thënë për Alex-ën.
This is off topic.	Kjo është jashtë temës.
It's better than you think.	Është më mirë sesa mendon.
Something to take care of.	Diçka për të cilën duhet të kujdesem.
They are a beautiful couple.	Ata janë një çift i bukur.
What does Wisconsin look like in February?	Si të duket Wisconsin-i në muajin Shkurt?
I like it if you are there.	E pëlqej në qoftë se ti je aty.
Look, I'm not the marriage type, am I?	Shiko, unë nuk jam tip për martesë, apo jo?
Are you available?	A je në dispozicion?
Ryan didn't tell me anything about you.	Ryan-i nuk më tha asgjë për ju.
I remember when my mom used to call Jack her boyfriend.	Më kujtohet kur mami e thërriste Jack-un si të dashurin e saj.
Boyfriends are for kids, right?	Të dashurit janë për fëmijët, e drejtë?
So you're not staying at home?	Pra, ti nuk je duke qëndruar në shtëpi?
So this is the test dinner?	Pra, kjo është darkë testuese?
There's a package there.	Ka një pako atje.
You are the one getting married.	Ti je ajo që do të martohet.
You haven't seen my ring.	Ti nuk e ke parë unazën time.
Nice to meet you.	Mirë që u njohëm.
They are great, everyone contributed	Janë të mrekullueshme, të gjithë kontribuan
It is an investment in real estate.	Është një investim në pasuri të patundshme.
I think it's a great idea.	Unë mendoj se është një ide e shkëlqyer.
The concept is "turnkey".	Koncepti është "futja çelësin të gjithave".
You get a maintenance contract when you buy a house.	Ti e fiton një kontratë për mirëmbajtje kur të blenë shtëpi.
We will clean the grass, we will change the electric pokes.	Ne do i pastrojmë barishtet, do të ndërrojmë poqet elektrike.
Traditional links, but all with a certain purpose.	Lidhje tradicionale, por të gjitha me qëllim të caktuar.
We all need a place to call "home".	Të gjithëve na duhet një vend që thirret "shtëpi".
This is what we were promised.	Kjo është ajo që na është premtuar.
This is a nice ending.	Ky është përfundim i bukur.
Finally, about the promise.	Kjo në fund, në lidhje me premtimin.
But are you looking?	Por je duke kërkuar?
Can you believe it's tomorrow?	A mund të besosh ajo se është nesër?
how will you sleep	Si do të flesh?
This will be enough.	Kjo do të jetë e mjaftueshme.
There is another box inside.	Ka edhe një tjetër kuti brenda.
He will be a great man.	Ai do të jetë burrë i shkëlqyer.
No, Uncle Jim will.	Jo, xhaxhai i Jim-it do ta bëjë këtë.
I just wanted to make sure that you...	Unë vetëm desha të sigurohem që ti ...
I just wanted to make sure you're safe, that's all.	Doja të bindesha që je e siguruar, kjo është e gjitha.
So I have to be there, when?	Pra, unë duhet të jem atje, kur?
I will help with those things.	Unë do të ndihmoj me ato gjëra.
None of them were here.	Asnjë nga ato nuk ishte këtu.
This is all new.	Kjo është e gjitha e re.
Is that all you can give of yourself?	Është e gjtha që mund të japësh nga vetja?
Have you ever been silly with your teachers?	Ke bërë budallallëqe ndonjëherë me mësuesit tu?
It's a little hard to get to know you.	Është pak vështirë të të njoh.
I didn't know you were such an athlete.	Nuk e dija që ke qenë aq sportist.
This is where we used to go for walks.	Kjo është ku shkonim për shetitje.
I am really very happy to have come here.	Vërtetë jam shumë e lumtur që kam ardhur këtu.
We are in a difficult situation here.	Ne këtu jemi në një situatë të vështirë.
It's about Jim.	Ka të bëjë me Jim-in.
Can you come back here?	Mund të kthehesh këtu?
I will take your clothes.	Unë do t'i marr rrobat tua.
I already have a technical error.	Unë tashmë e kam një gabim teknik.
I wasn't on that beat.	Unë nuk kam qenë në atë rrahje.
I wasn't even in the reserve.	Unë nuk kam qenë as në rezervë.
Aren't you talking about living?	A nuk je duke folur për jetesën?
I tell people how to avoid commitments.	Unë u them njerëzve se si t'u ikin angazhimeve.
What the hell kind of message is this?	Çfarë lloj dreq mesazhi është ky?
Hey, this might help you.	Hej, kjo ka mundur të të ndihmojë ty.
I want you to be there for him.	Unë dua që ti të jesh atje për të.
Yes, it's pretty powerful stuff.	Po, është gjë mjaft e fuqishme.
And having a child, and another child, and then	Dhe duke pasur një fëmi, dhe një tjetër fëmi, dhe pastaj
Christmas and Thanksgiving and spring break.	Krishtlindjet dhe dita e Falenderimeve dhe pushimi pranveror.
Going to football games, and then suddenly they graduate.	Shkuarja në lojëra futbolli, dhe pastaj, papritur ata diplomohen.
They get jobs, get married.	Ata gjejnë punë, martohen.
And, you know, I'm already a grandfather.	Dhe, e di, unë veçmë jam një gjysh.
And then I retire.	Dhe atëherë unë dal në pension.
I'm thinking, where's the problem?	Po mendoj, ku është problemi?
This is one of the most beautiful things in the world.	Kjo është një nga gjërat më të bukura në botë.
This is what people aspire to achieve.	Kjo është ajo që njerëzit aspirojnë ta arrijnë.
You never married.	Ti kurrë nuk u martove.
We are forced to close your department in this university.	Jemi të detyruar t`ju mbyllim sektorin e juaj në këtë universitet.
I'm so sorry it had to come this far.	Më vjen shumë keq që është dashur të vjen deri këtu.
Your nose is bleeding.	Ju rrjedhë gjaku nga hunda.
-What does Arthur say?	-Çfarë thotë Arthuri?
And that's the third time this week.	Dhe atë hera e tretë këtë javë.
Today is the important day, isn't it?	Sot është dita e rëndësishme, apo jo?
Earth is not good enough, and you move into the space of the universe.	Toka nuk është mjaft mirë, dhe shpërngulesh në hapësirën e gjithësisë.
This has not been resolved yet.	Nuk është zgjidhur ende kjo.
Yes, for that when it happens.	Po, për këtë kur të ndodh.
I work on Christmas presents for Norma.	Punoj në dhuratat e Krishtlindjes për Normën.
where is my gift	Ku është dhurata ime?
-Did you find the camera with the button inside the box?	-Keni gjetur aparatin me butonin brenda në kuti?
So that's what you call it.	Pra, kështu e quan.
Yes, that's what we call it.	Po, kështu e quajm.
Please don't let my appearance scare you.	Ju lutemi mos lejoni që pamja ime t`ju friksoj.
Convinced you I'm not a monster.	Ju bindi që nuk jam përbindësh.
I'm just a man who has a job to do here.	Unë jam vetëm njeri i cili këtu duhet të kryej një punë.
I rarely feel the desire for food.	Rrallë e ndiej dëshirën për ushqim.
However, I will offer you something.	Megjithatë do t`ju ofroj diçka.
The opportunity to earn money.	Mundësinë për të fituar para.
In this envelope is the key.	Në këtë zarf është çelësi.
If you press the button, two things will happen.	Nëse ju shtypni butonin, do të ndodhin dy gjëra.
The second is that you will be paid a million dollars.	E dyta është se ju do të paguheni një milion dollarë.
I will make the payment in person.	Pagesën do ta bëj personalisht.
I assure you that this is a very serious offer.	Unë ju siguroj se ky është ofertë shumë serioze.
Your payment is guaranteed, but with some conditions.	Pagesa e juaj është garantuar, por me disa kushte.
I never dare to find out who my employer is.	S`guxoj të zbuloj kurrësesi kush është punëdhënësi im.
The device will be programmed again and the offer will be given to someone else.	Aparati do jetë sërish i programuar dhe oferta do ipet dikujt tjetër.
Is this the new prosthetic leg?	Kjo është proteza e re për këmbë?
"The gray area does not exist.	"Zona gri nuk ekziston.
Hey, what happened to his leg?	Hej, çfarë i ka ndohur me këmbën?
Seeing that her fingers were broken, she goes to the hospital.	Duke parë se gishtat e saj ishin të thyer, shkon në spital.
Then they did not know about the methods of skin transplantation.	Atëherë nuk kanë ditur për metodat e transplantimit të lëkurës.
Her family sued everyone.	Familja e saj ka paditur të gjithë.
And how much did they pay?	Dhe sa kanë paguar?
I hope it will work properly when it is dry.	Shpresoj që do funksionon si duhet kur është e thatë.
It's great that you work for Norma.	Është mirë që punon për Normën.
One good deed deserves another.	Një vepër e mirë meriton një tjetër.
This just arrived for you.	Kjo pikërisht arriti për ju.
They wrote that I was rejected.	Shkruan që më refuzuan.
Can you tell me why?	Mund të më thoni pse?
Norm, everything has resolved.	Normë, çdo gjë ka zgjidhur.
He can kill them for this.	Mund t`i vrasë për këtë.
I know you don't think so.	E di që nuk mendon kështu.
This will fit very well.	Kjo do të përshtatet shumë mirë.
Are you going to invent a new job because of it?	Do të shpikësh një vend pune të ri për shkak të kësaj?
Before I ask him anything, I sit in the car and go.	Para se ta pyes çfarëdo, u ul në makinë dhe shkoj.
Maybe you don't think this thing is really possible?	Ndoshta nuk mendon që kjo gjë vërtet mundet?
You only had to write the number of tables.	Vetëm është dashur të shkruani numrin e tabelave.
Yes, that's exactly what he told me.	Po, pikërisht kështu më tha.
Of course it suffered in a fire.	Sigurisht ka pësuar në ndonjë zjarr.
Because the insurance was torn.	Sepse sigurimin e kishte të shqyer.
- No, I tell you the truth.	-Jo, të tregoj të vërtetën.
We will be late for the show.	Do vonohemi për shfaqje.
So you know what he does?	Atëherë e di çfarë bën ai?
One thing is for sure it asks a lot of questions.	Një gjë është e sigurt që bën shumë pyetje.
How you avoid answering them.	Si edhe që shmangesh të përgjigjesh në ato.
This is yours.	Kjo është i juaj.
To continue with this.	Të vazhdojnë me këtë.
So what is your opinion?	Pra, çfarë është mendimi juaj?
The smiley face you see when you hire someone.	Kaqshumësa që kamharruarsesi duket kur e punëson dikë.
Tips Take it and don't look back.	Këshillaime Merreni atë dhe mos shikoni prapa.
It may be the best decision you've made in a long time.	Ajodotë jetëvendimimëimirë që ju keni bërë në një kohë të gjatë.
I believe he is right.	Unë besoj se ai ka të drejtë.
Well, I gave up hope, and I really don't know when it will get better.	Epo,unënukkam shumëshpresë, dhevërtetnukedi kur do të bëhet më mirë.
There are many unemployed people.	Ka shumë njerëz të papunë.
I can't find many words to talk about this.	Unë nuk mund të gjej shumë fjalë për të folur rreth kësaj.
Talk about being proud.	Bisedoni për atë se të jeni krenarë.
I am proud of my children.	Unë jam krenar për fëmijët e mi.
It's not all about the money.	Nuk është e gjitha për para.
Money can keep you warm.	Paratë mund t'ju mbajnë ngrohtë.
Money can rent you a blanket.	Paraja mund t'ju qerasë me një batanije.
So, my children are my goal.	Kështu pra, fëmijët e mi janë qëllimi im.
Tonight, most people will be welcome at home, dogs will jump on their chests... the noise of children.	Sonteshumicaenjerëzvedotë jenëtëmirëpriturnë shtëpi, qentë do iu hidhen në gjoks...zhurma e fëmijëve.
the stars emerge from their hiding places.	yjetdotë shdërrisin nga vendet e tyre të fshehta.
And then that light, a little brighter than the others, wanted to be at the top of the sky in the passage above.	Dhenjëngaato drita, pak më e ndritshme se tjerat, dotëjenëmajaekrahuttimnëkalim esipër.
And these days I lost my job.	Dhe këto ditë e kam humbur punën time.
So, maybe I can use this video.	Pra,ndoshtamundtapërdornikëtënëfilmintuaj.
Deputy Director Office for National Security	Zëvendës Drejtor Zyra për Sigurinë Kombëtare
The patient has constructed devices for unknown purposes.	Pacienti ka konstruktuar pajisje për qëllime të panjohur.
I don't know, there was a car there before.	Nuk e di, më parë aty ishte një makinë.
Is Father Winter early this year?	Baba Dimri është herët këtë vit?
It seems we are all smart now.	Duket se tani të gjithë jemi të zgjuar.
You never believed in the story about Father Winter, did you?	Kurrë s`ke besuar në tregimin për Baba Dimrin, apo jo?
This is apologetic.	Kjo është palogjike.
This is a steal.	Kjo është një vjedhje.
Here is a message.	Këtu është një mesazh.
It looks like a wedding invitation.	Duket si një ftesë për martesë.
Maybe this is a belated wedding present?	Ndoshta kjo është dhuratë e vonuar për martesë?
I won't be late after school.	S`do të vonohem pas shkollës.
-Did you cut the bread into squares again?	-Ke prerë sërish bukën në katror?
-Don't do that, squares are for babies.	-Mos e bë këtë, katrorët janë për foshnjet.
One day you too will be old, wise.	Edhe ti një ditë do jesh plak, i mençur.
Why does the bus stop have to be in front of my house?	Pse stacioni i autobusit duhet të jetë para shtëpisë sime?
Please come home, you're embarrassing me.	Të lutem, hyr në shtëpi, më turpëron.
- Are you ashamed that I love you?	-Të vjen turp që të dua?
Three strangers are forever locked in a room.	Tre të huaj, janë të mbyllur përgjithmonë në një dhomë.
And each of them wanted something from the other.	Dhe secili prej tyre dëshironte diçka prej tjetrit.
This is Sartre's vision of hell.	Ky është vizioni i ferrit të Sarterit.
Hell are other people?	Ferri janë njerëzit tjerë?
Hell is the people who see you for what you really are.	Ferri janë njerëzit të cilët të shohin çfarë je në vërtetë.
She should burn in real hell.	Ajo duhet të digjet në ferrin e vërtetë.
Because he is a fool who married for money.	Sepse është lavire që u martua për para.
And he killed his own child.	Dhe ka vrarë fëmiun e vetë.
Look, she was poor and marrying for money saved her family.	Shiko, ishte e varfër dhe martesa për para ia shpëtoj familjen.
What happened to your leg?	Çfarë ndodhi në këmbën tuaj?
Can you tell us a little more about how you studied the land?	Mund të tregoni pak më shumë se si keni sytudjuar tokën?
Experimentally we followed the change of gases,	Eksperimentalisht kemi përcjellur ndryshimin e gazrave,
Why is the Office for National Security also involved?	Pse atëherë është kyçur edhe Zyra për sigurinë kombëtare?
-Tell me more about these researches...	-Tregoni më shumë për këto hulumtime...
Did the ancient Martians leave something right here?	Marsianët e lashtë kanë lënë diçka pikërisht këtu?
- I'm sorry, I can't comment.	-Më vjen keq, nuk mund të komentoj.
I helped develop the camera.	Kam ndihmuar në zhvillimin e kamerës.
- Is this what...	-A është kjo që...
In this short time...	Në këtë kohë të shkurtër...
You have become like a member of the family.	Ju jeni bërë si një anëtarë i familjes.
For this reason, it is more difficult that I have to tell you this.	Për këtë arsye, është më vështirë që duhet t`ju them këtë.
I'm at the airport, I agree, and I meet Flika by chance, and she tells me...	Jam në aeroport, dakort, dhe takoj rastësisht Flikën, dhe më thotë...
That's all you need to know, okay?	Kjo është e gjitha që duhet ta dish, mirë?
What kind of problem?	Çfarë lloj problemi?
Well, if he doubles us, we'll have to run.	Epo, nëse ai na kalon dyfisht, do të na duhet të vrapojmë.
I can't stop thinking about it.	S'ndalem dot së menduari për këtë.
Next time let me choose the disguises.	Herën tjetër më le mua të zgjedh maskimet.
She predicted that murder, Harry.	Ajo e parashikoi atë vrasje, Harri.
She took you and Perry to the exact same place.	Ajo të çoi ty dhe Perrin pikërisht në të njëjtin vend.
Let's keep moving, shall we?	Le të vazhdojmë të lëvizim, mirë?
This is absolutely crazy.	Kjo është çmenduri fare.
You know what else is crazy?	E di çfarë tjetër është çmenduri?
I know, that's like looking for a needle in a haystack.	E di, kjo është sikur të kërkosh një gjilpërë në plehra.
I'm just trying to be different.	Vetëm po provoj të bëhem ndryshe.
It is completely closed.	Është mbyllur i tëri.
it's a pretty big turn off.	është goxha kthesë e madhe.
Well, the whole crowd is here today.	E pra, e gjithë turma është këtu sot.
-Honey, put me on the list, I'll come.	-Zemër, më vë në listë, do vij.
Maybe if you adjust the hat if you shoot them, it will ricochet.	Mbase po ta rregullosh kapelen nëse do i gjuajnë, do bëjë rikoshetë.
Take that right there and think enough about your stomach.	Merre atë aty dhe mjaft mendove për stomakun tënd.
When I got there, I made a decision.	Kur mbërrita atje, mora një vendim.
No, seriously, I was on the case.	Jo, seriozisht, isha brenda në çështje.
Because these shoes are really killing my feet.	Sepse këto këpucë vërtetë po më vrajnë këmbët.
I'm tired of your back pain.	Jam lodhur nga dhimbja e belit tënd.
- No, Harry, it's fake labeling.	-Jo, Harri, është etiketim fallso.
Copyright infringement, would be terminated.	Shkelje e të drejtave të autorit, do pushohej.
Let's see if the sheriff is here.	Le të shohim nëse sherifi është këtu.
It's a Johnny Gossamer movie.	Është një film i Xhoni Gosamerit.
It's time for the big pie eating contest.	Është koha e garës së madhe të ngrënies së piteve.
If Jenna was looking for the mysterious father, this is where she would start, wouldn't she?	Nëse Xhena kërkonte babanë misterioz, këtej do ia niste, apo jo?
.You stepped on my feet, you fool.	.Më shkele në këmbë, budalla.
It's just a mild intoxication.	Është vetëm një dehje e lehtë.
He is not a lady!	Ai nuk është një zonjë!
How are things here with these women?	Si është puna këtu me këto gra?
Please, they are no different from other countries.	Të lutem, nuk janë më ndryshe nga vendet e tjera.
But it is abandonment and abuse.	Por është braktisja është abuzimi.
It's, "My uncle blew the whistle on daddy."	Është, "Xhaxhai im e futi bilbilin te babi."
Then they all come here.	Pastaj ato vijnë të gjitha këtu.
Okay, all the Harry haters here raise your hand.	Okej, të gjithë që e urrejnë Harrin këtu ta ngrejnë dorën.
We have a Michael Beck, whoever that is.	Kemi një Majkëll Bek, cilido që të jetë.
I know this is a lot, but indulge me, please.	E di që kjo është shumë, por ma bëj qejfin, të lutem.
I'm sorry, honey, I can't...	Më fal, zemër, nuk mundem...
I wouldn't have made it without the Facilitator.	Nuk do t'ia dilja pa Lehtësuesin.
You are a brave boy.	Je një djalë i guximshëm.
If you need more of these, let me know.	Nëse të duhen më shumë nga këto, më trego.
Telling you not to say anything.	Të thash të mos thuash asgjë.
You always see inside a police van.	Gjithmonë sheh brenda një furgoni policie.
It's your fault, the child recognized you.	Është faji yt, fëmija të njohu ty.
He had Gossamer's books at home.	Ai i kishte librat e Gosamerit në shtëpi.
If you need the local police department, let me know.	Nëse ju keni nevojë për departamentin lokal të policisë, më tregoni mua.
He was an actor.	Ka qenë aktor.
I think we have it under control.	Mendoj që e kemi nën kontroll.
Thanks for the offer.	Falemnderit për ofertën.
Listen, everything is getting back to normal.	Dëgjo, gjithçka po i kthehet normalitetit.
Do you want to go home?	Dëshiron të nisemi për në shtëpi?
He was there with the film crew.	Ai ishte atje me ekipin e filmit.
You can stay for dinner.	Mund të rrish për darkë.
You tell your sister a tale about the real father...	Ti i tregon motrës një përrallë për babanë e vërtetë...
We have enough hot dogs, right mom?	Kemi mjaft hot-dog, apo jo mami?
I have a bugger in McCarthur Park.	Kam një përgjues në Parkun Mekartur.
I have to chase a girl until midnight.	Duhet të ndjek një vajzë deri në mesnatë.
We would love to have you with us.	Neve do të na pëlqente shumë të kemi me ne.
Don't be a detective.	Mos u bëj si detektiv.
This is not a book.	Ky nuk është libër.
Twist my arm.	Më përdredhe krahun.
It's been a crazy day.	Ka qënë ditë e çmendur.
Harry, don't listen to a word he says, okay?	Harri, mos dëgjo asnjë fjalë që thotë, në rregull?
I'm glad you wanted to stay.	Më vjen mirë që deshe të rrije.
I know, I have tickets to a big game tomorrow.	E di, kam bileta për një lojë të madhe nesër.
It's a double game.	Është lojë e dyfisht.
would you like to go	A do të doje të shkoje?
They should tell you that you are out of a job.	Ata duhet të të thonë ty që ke mbetur pa punë.
I think he left me stunned.	Mendoj se më le të shtangur.
I don't know where this is coming from.	Unë nuk e di se nga po vjen kjo.
Fantastic, this is a star.	Fantastike, kjo është yll.
I have a house payment, I have children.	Unë kam një pagesë për shtëpinë, Unë kam fëmijë.
Mike, Mike and Mustard.	Ajk, Majk dhe Mustarda.
-What the hell does that mean?	-Çfarë dreqin do të thotë kjo?
ImjeriSteve has worked here for seven years.	ImjeriStevekapunuarkëtu për shtatë vjet.
I always hear this.	Gjithmonë e dëgjoj këtë.
He never met me or met me in the hallway or told me a story in the break room.	Aikurrënukkishtetakimmemua ose nuk më ka takuar në korridor, apotëmë tregojëndonjëhistorinëdhomën epushimit.
This is why I don't work here.	Kjoështëpërshkakseunënukpunojkëtu.
I think, is there anything I can do differently here?	Mendoj, a ka diçka që mund ta bëj ndryshe këtu?
This is not an assessment of your productivity.	Ky nuk është një vlerësim i produktivitetit tënd.
You just can't get it...	Vetëm se nuk e kape dot...
Try not to take this personally.	Mundohu të mos e marrësh këtë personalisht.
I will need your access card.	Do të më duhet kartela juaj hyrëse.
How can I get in touch with you?	Si mund jem në kontakt me ju?
As we know, we must fly more.	Përtëmë njohur,duhetfluturuarmemua .
- This is the fire.	-Ky është zjarri.
This is where I live.	Ky është vendi ku unë jetoj.
Nice to meet you again, Mr.	Kënaqësi që u takuam sërish, z.
Playing together in the lake.	Duke lodruar bashkë në liqen.
It's these lifetimes of friendly greetings that keep my world in orbit.	Janëkëtollojetësistemuaratëpërshëndetjeve miqësore që e mbajnë botën time në orbitë.
How much is left for the hospital?	Edhe sa ka për në spital?
I want you to feel the straps on your shoulders.	Dua që ju t'i ndieni rripat mbi supet tuaja.
Who was our mascot in high school?	Maskota jonë, në shkollë të mesme, kush ishte?
The backpack must have gotten pretty heavy by now.	Çanta e shpinës duhet të jetë bërë goxha e rëndë tani.
Your home, whether it's a one-bedroom apartment or two-bedroom house.	Shtëpinë tuaj, qoftë një apartament një-dhomësh ose shtëpi me dy dhoma gjumi.
It is very washed out.	Është shumë e shpëlarë.
This is what we do to ourselves day in and day out	Kjo është ajo që ne i bëjmë vetes ditë për ditë
And make no mistake... movement is life.	Dhe për të mos gabuar... lëvizja është jetesa.
Now, I'm going to set that backpack on fire.	Tani, unë do ta vë atë çantë shpine në zjarr.
As long as I find a pen.	Sa të gjej një stilolaps.
Pictures are for people who can't remember.	Fotografitë janë për njerëzit që nuk mund të mbajnë mend.
Drink a few gin and tonics and let the photos burn.	Pini disa xhin-tonik dhe leni fotot të digjen.
It's kind of a relief, isn't it?	Është një lloj lehtësimi, apo jo?
Tell me you're not following them.	Më thuaj që nuk po i ndjek.
They only had big cars.	Ata kishin vetëm makina të mëdha.
Perry's interception site.	Vendi i përgjimit të Perrit.
He urgently needs to talk about your sister's wedding.	Urgjentisht duhet të flasë në lidhje me dasmën e motrës sate.
Every once in a while, I talk about overcommitments, types of staff motivation.	Çdoherënë njëkohë,unëflasmbiangazhimet, llojet e motivimit të stafit.
We're going to rescue Perry, very soon.	Do shkojmë të shpëtojmë Perrin, shumë shpejt.
Boom, straight to the car.	Bum, drejt në makinë.
How's my little road warrior doing?	Si është luftëtari im i vogël i rrugës?
One of them is standing.	Një nga ta është në këmbë.
I thought I was needed in every country.	Mendova se të duhem në çdo vend.
Yes, we have something big here, something that will change the game.	Po, kemi diçka të madhe këtu, diçka që do e ndryshojë lojën.
It makes me addicted to you.	Kjo më bën të varur nga ti.
They are a bit stingy with their miles.	Janë pak koprracë me miljet e tyre.
Let it happen, honey.	Lere të ndodhë, zemër.
No, Hertz's own cars last longer.	Jo, Hertz-i veturat e veta i mbanë më gjatë.
- This is how I earn my living.	-Me këtë fitoj bukën e gojës.
Hey, nice to see you.	Hej, më vjen mirë që të pashë.
I like it too.	Gjithashtu edhe mua më vjen mirë.
Glad you all managed to get back under the same roof.	Gëzohem që keni arritur të gjithë të ktheheni nën të njëjtin kulm.
I stole a house.	Kam vjedhur një shtëpi.
It's a cool watch.	Është orë e lezetshme.
It has this little light thing.	Ka këtë gjënë e vogël me dritë.
This is one of the worst times on record for America.	Kjo është një nga kohërat më të këqija, të regjistruara për Amerikën.
And I have this thing where, halfway through, I just cut it off and go.	Dhe kam këtë gjë ku, nga gjysma, thjesht e ndërpres dhe iki.
My first reaction was, "What does she think, who is she?"	Reagimi im i parë ishte, "Çka mendon kjo, kush është ajo?"
But after listening to it, it really knocked me off my feet.	Por, pasi e dëgjova, ajo vërtetë mi këputi këmbët.
I changed with the ugly friend.	U ndërrova me shoqen e shëmtuar.
It's not ugly.	Nuk është e shëmtuar.
Our Global must become Local.	Globalja jonë duhet të bëhet Lokale.
It is costly and inefficient	Është e kushtueshme dhe jo-efikase
So today I sit here before you with that very solution.	Pra, sot unë rri këtu para jush mu me atë zgjidhje.
You all know Ned from the front desk.	Ju të gjithë e njihni Ned-in e recepcionit.
Strategy Packs will be sent earlier.	Pakot Strategjike do të dërgohen më herët.
- What, did I get the tag?	-Çfarë, më ka dalë etiketa?
Change is scary, but consider this:	Ndryshimi është i frikshëm, por merrni në konsiderim këtë:
Call me "Sharp" from now on.	Më quaj "E mprehtë" që këtej e tutje.
-Very good work.	-Shumë punë e mirë.
I mean, petty theft...	Dua të them, vjedhje të vogla...
I want you to take the package that is in front of you.	Unë dua që ta merrni paketën që është para jush.
I really didn't need that last shot of tequila.	Vërtet nuk më duhej ajo tekja e fundit e tekilës.
Panic doesn't help anyone.	Paniku nuk i ndihmon askujt.
A strange thought just occurred to me.	Sapo më erdhi një mendim i çuditshëm.
A round of applause for Ned.	Një aplaudim për Ned-in.
I saw the body closely.	E pashë trupin nga afër.
Hell, I even carried it on my back.	Dreqin, e mbajta edhe në shpinë.
You will manage to be in your homes.	Ju do të arrini të jeni në shtëpitë tuaja.
Don't tell me you took this seriously.	Mos më thuaj që e ke marrë seriozisht këtë.
It's a methodology for what I do.	Është një metodologji për atë çka bëj unë.
There's a reason why this works.	Ka një arsye pse kjo funksionon.
Do you have knowledge about this?	Ke njohuri për këtë gjë?
I feel like I'm sleeping on the couch.	Ma merr mendja se po fle në kolltuk.
Or you can sleep here.	Ose mund të flesh këtu.
Everyone is determined.	Gjithkush është i vendosur.
If this thing destroys your brain.	Nëse të shkatërron kjo gjë trutë.
By stabbing them in the chest instead of the back.	Duke ua futur thikën në gjoks në vend se në shpinë.
It didn't really turn out the way we hoped, did it?	Nuk na doli vërtet ashtu si shpresuam, apo jo?
That's right, Whitey?	Ashtu është, Uajti?
This is not very high in calories.	Kjo nuk është shumë kalorsiake.
There is nothing wrong with it.	Nuk është që çke me të.
In fact, I get it at night and often in the mornings.	Në fakt, më vjen natën dhe shpesh mëngjeseve.
But you know nothing about the realities of my work.	Por ti nuk di asgjë në lidhje me realitetet në punën time.
In fact, I had psychology as an additional subject.	Në fakt unë psikologjinë e kam pasur lëndë shtesë.
Or I can keep drinking until it goes away.	Ose mund të vazhdoj të pi derisa të më largohet.
You don't need to do this.	Ti nuk ke nevojë të bësh këtë.
Not like, "Politeness cookie."	Jo si, "Biskotë mirësjelljeje."
-I don't need support:	-Nuk më duhet mbështetja:
"Let me lend a hand here" as a kind of initial support.	"Më ler të jap një dorë këtu" si një lloj, mbështetje fillestare.
I am here today to discuss your future.	Unë jam këtu sot për të diskutuar për të ardhmen tuaj.
I swear to God, it is.	Të betohem në Zot, kjo është.
I would never see him again...	Nuk do e shihja më kurrë...
You can not follow.	Ju nuk mund të ndiqni.
Kick me out again.	Më përjashto prapë.
For God's sake, Harry, it's been a long time.	Për hir të Zotit, Harri, ka kaluar shumë kohë.
Strength, I was a different person then.	Forca, kam qenë tjetër njeri atëherë.
Kick me out.	Më përjashto.
No, the lab showed no signs of rape.	Jo, laboratori nuk tregoi shenja përdhunimi.
This is an imaginary situation.	Kjo është një situatë e imagjinuar.
May I know why?	A mund ta di pse?
Why doesn't matter, you never know why.	Pse-ja nuk ka rëndësi, ju kurrë nuk e dini se pse.
So you're kicking me out for no reason?	Pra, ju po më përjashtoni pa bazë?
The kidnappers haven't taken the money yet.-What does this mean?	Rrëmbyesit s'i kanë marrë akoma paratë.-Çfarë do të thotë kjo?
Don't make it more complicated than it is.	Mos e bëj më të ndërlikuar nga ç'është.
I'm not making it complicated, Jefferson.	Nuk po e bëj të ndërlikuar, Xheferson.
Ever since you became famous, we've become a target again.	Që kur je bërë i famshëm, ne jemi kthyer në shënjestër.
This seems exactly where we should be really, doesn't it?	Ky duket saktësisht vendi ku duhet të ishim vërtetë, apo jo?
Lily wakes up in an evening dress and a robe.	Lilizgjohet me një fustan mbrëmjeje dhe një mantel.
You and I stopped that bomb from going off.	Ti dhe unë e ndaluam atë bombë që të shpërthente.
It short circuited	Bëri qark të shkurtër
An assassination attempt on a train entering Chicago.	Një atentat mbi një tren në hyrje të Çikagos.
Gudwin, can I help you?	Guduin, mund të të ndihmojë?
Everything is fine, Will be back later.	Ç'do gjë është mirë, Do kthehet më vonë.
Take a look outside.	Hidh një sy jashtë.
You have created a new life.	Ju keni krijuar një jetë të re.
You promised me that you would help him.	Ti më kishe premtuar që do e ndihmoje.
Everyone here is an expert!	Të gjith këtu janë eksperta!
Tell him that everything will be fine.	I thuaj që ç'do gjë do shkoj mirë.
That's good advice.	Ishtë një këshillë e mirë.
I need to talk to him, right now.	Duhet të flas me të, menjeherë.
Please, I need the antidote.	Të lutem, më nevojitet kundërhelmi.
You have four more hours until the virus starts to react.	Ke edhe katër orë deri deri të filloj të reagoj virusi.
Enough for Tipo and me.	Mjaftë për Tipon dhe mua.
Tipo doesn't need it anymore.	Tipos nuk i nevojitet më.
One is for me.	Njëra është për mua.
One dose for both.	Një doz për të dy.
My patient is running out of time.	Pacientit tim është duke i kaluar koha.
The child will die.	Fëmija do të vdesë.
Anyone who breathes near him will die, and now it's over.	Çdokush që merr frymë pranë tij do vdesin, dhe tani mbaron.
Okay, let's see if it can fly.	Mirë, të shohim nëse mund të fluturosë.
There is nothing to worry about.	S'ka asgjë për t'u shqetësua .
It is simply a viral condition combined with stress.	Është thjest një gjendje virusale e kombinuar me stresin.
It will pass in a day or two.	Për një apo dy ditë do ti kalojë.
You have them here for everything.	Ata i ke këtu për çdo gjë.
It was just a hostage situation.	Ishte thjesht një pengmarrje.
Jack is fine.	Xheuk është mirë.
Anyone who comes into contact with it dies.	Çdo kush që vjen në kontakt me të vdes.
The target is his father.	Shenjestra është i ati.
The agency introduces the virus into a room.	Agjensia e fut virusin në një dhomë.
Your husband breathes, those in the room die.	Burri yt merr frymë, ata në dhomë vdesin.
Can you connect more husbands?	A mund të lidhesh më tët shoq?
He reacts violently until...	Ai reagoj ashpër deri në...
It's practically my pillow.	Është praktikisht jasteku im.
Invite yourself out to anyone looking to make trouble	Fton veten jashtë për këdo që kërkon për të bërë probleme
Someone got a database on the 15th floor.	Dikush ka marrur një bazë të dhënash në katin e 15-të.
Yes, he is a comic.	Po, ai është një komik.
He is on vacation.	Ai është në pushim.
It was a good piece of work.	Ajo ishte një pjesë e mirë e punës.
Thanks for the compliment.	Falimenderit për komplimentin.
Now I'm going back to sleep.	Tash jam duke shkuar përsëri në gjumë.
How can we transport the antidote safely?	Si mund ta transportojmë kundërhelmin në mënyrë të sigurtë?
Inside something that can't be broken, that can't be stolen.	Brenda diçkaje që s'mund të thehet, që nuk mund të grabitet.
Ladies and gentlemen, safety on your journey	Zonja e zotërinj, siguria në udhëtimin tuaj
Something completely safe.	Diçka krejtësisht të sigurtë.
I am closing a very important job.	Po mbyll një punë goxha të rëndësishme.
-He is learning to play the guitar.	-Ai është duke mësuar të luajë kitarë.
About two meters away from the enemy stronghold.	Rreth dy metra larg fortesës së armikut.
When are they planning to explode?	Kur janë kurdisur të shpërthejnë?
They are set to explode for ten minutes.	Janë rregulluar të shpërthejnë për dhjetë minuta.
Well, it won't be that easy.	Epo, nuk do të jetë aq e lehtë.
Looks like it's just me and the Facilitator	Duket sikurjam vetëm unë dhe Lehtësuesi
Tell me about the bomb.	Më fol për bombën.
Not after you fought so hard to get the antidote.	Jo pasi që luftove aq shumë për ta marrë kundërhelmin.
I'm the only one left here.	Unë jam e vetmja që të dhemë këtu.
He seems to be the one in command.	Si duket është ai që komandon.
I am the antidote.	Unë jam kundërhelmi.
You can talk to him when he finishes his mission.	Mund të flasësh me atë kur ai të mbarojë misionin e tij.
What do you mean.	Çfarëdo të thuash.
Which part are you most interested in?	Në cilin pjesë jeni më shumë të interesuar?
This is the easy part.	Kjo është pjesa e lehtë.
It's a business deal, pure and simple.	Është një marrëveshje biznesi, të pastër dhe të thjeshtë.
I am renting to the highest bidder.	Unë jam me qira për ofertuesin më të lartë.
That's not my problem.	Kjo nuk është problemi im.
Sometimes I think I could sleep through an explosion.	Ndonjëherë mendoj që do të mund të flije gjatë një eksplozioni.
I was sent to do a job.	Unë u dërgova për të bërë një punë.
Only my salary is better.	Vetëm paga im është më i mirë.
My hair and my suit, too.	Flokët e mi dhe kostumi im, gjithashtu.
Okay, drink fast, we have to go.	Mirë, pije shpejt, duhet të shkojmë.
Your father is ready already.	Babai yt është gati tashmë.
Killing all the passengers on board.	Duke vrarë të gjithë pasagjerët në bord.
Are you at least ready?	A je bërë të paktën gati?
The satisfaction... to kill you.	Knaqësia... që të të vras.
Well, here we don't just have...	Mirë, po këtu nuk kemi vetëm...
In a way...	Në një farë mënyre ...
The train bombing was just one of a series of strikes.	Shpërthimi i bombës te treni ishte vetëm një nga seria e goditjeve.
Then, we will sit on the ground when we arrive in Colombia.	Atëherë, do ulemi në tokë kur të mbërrijmë në Kolumbi.
I'm raising it manually then.	Po e ngre në mënyrë manuale atëherë.
Sorry for the glitch.	Na falni për defektin.
You know how impatient your dad gets.	Ti e di se sa i padurueshëm bëhet babi yt.
I don't have to say more.	Nuk duhet të them më shumë.
Sorry to inform you that you have been cancelled.	Më fal që po të informojë që ti je anuluar.
I'll be down right now, Mom.	Do të jem poshtë menjëherë, mami.
Hello, boys and girls.	Përshëndetje, djem dhe vajza.
Let's get to know each other better.	Le të njihemi me mirë njëri-tjetrin.
I think I know all there is to know.	Mendoj që di gjithë qka që duhet të di.
You must get a Facilitator.	Duhet të marrësh një Lehtësues.
No matter who your enemies are or the circumstances against you.	Pa marrë parasysh se kush janë armiqt tu ose rrethanat kundër teje.
A thing that has eyes but no ears, has skin but no hair,	Gjë që ka sy por s'ka veshë, ka lëkurë pa s'ka qime,
Is it red inside and brown outside?	Është e kuqe brenda dhe kafe jashtë?
Yeah, he'll be out in a minute.	Po, ai do të dal për një minut.
Well, it's not there anymore.	Epo, nuk është aty më.
Well, how could it be?	Epo, si mund të jetë?
Honey, I checked the whole house.	Zemër, e kontrollova gjithë shtëpinë.
I won't believe what happened to me last night.	Nuk do të besos se qka më ka ndodhur mbrëm.
Someone may have taken it.	Dikush mund ta ket marrë atë.
I didn't have time to go to the beach.	S'pate kohë të shkoja në plazh.
I guarantee he's playing one of his own games.	Të garantoj që ai po luan një nga lojërat e veta.
Marriage can be a pain in the ass.	Martesa mund të jetë një dhimbje e keqe.
And we can't slow it down or stop it.	Dhe ne nuk mund ta ngadalsojmë apo ndalim.
And...we all end up in the same place.	Dhe...të gjithë ne përfundojmë në të njëjtin vend.
Have you been alone?	A ke qenë vetëm?
Life is better in company	Jeta kalon më mirë në shoqëri
Is it... what's the atmosphere like there?	Nejse... si është atmosfera atje?
Will you be my co-pilot?	A do të bëhesh bashkë-piloti im?
When can I meet you?	Kur do të mund të të takoj?
Maybe you don't want to change me?	Ndoshta nuk do që të më ndryshosh?
Only one address.	Vetëm një adresë.
Call me when you're alone.	Më thirr kur të mbetesh vetëm.
"Completion Engineers"?	"Inxhinierë për mbarim të punës"?
What are you doing now, practicing?	Çka je duke bërë tani, po praktikon?
It's a legal thing.	Është gjë ligjore.
The law is starting to get difficult for me on this term "exemption"...	Ligjipofillontëbëhetivështirë për mua mbi këtë termin "përjashtim" "...
Pulling the two together for today's speaker challenge,	Shtrëngoniduarttuaja së bashku për sfidën e sotme të folësit ,
I want you to feel the straps on your shoulders	Unë dua që ju t'i ndieni rripat mbi supet tuaja
Hey, you have to sign.	Hej, ti duhet të nënshkruash.
Hey bro, who's up?	Hej,shprit,kushështënëderë?
I didn't know you had a family.	Nuk e dija se kishe një familje.
This is my real life.	Kjo është jeta ime e vërtetë.
And I thought we signed for the same thing.	E unë kam menduar se kemi nënshkruar për të njëjtën gjë.
I thought our relationship was perfectly clear.	Mendova se marrëdhëniet tona ishin krejtësisht të qarta.
You're our normal vacation, you're a... a parenthesis.	Tijenjëpushimngajetët tonanormale, je një... një parantezë.
You don't even know what you want.	Ti as nuk e di se çka ti dëshiron.
Ryan, I'm here, OK?	Ryan,unëjamnjë erritur,OK?
Ladies and gentlemen, we have a special announcement to make.	Zonjadhezotërinj,kemi një njoftim të veçantë për të bërë.
You must be very excited.	Ju duhet të jeni shumë të ngazëllyer.
Is this seat occupied?	Është e zënë kjo ulëse?
miles.	milje.
The Seventh Card we made.	Kartën e Shtatë që e kemi bërë.
We appreciate your loyalty.	Ne vlerësojmë besnikërinë tuaj.
This email is dedicated to you.	Kjoështëlinjëededikuarjuve.
We reserve them for our most loyal and valuable travelers.	Neirezervojmëato për udhëtarët tanë më besnik dhe me vlerë.
I would like to transfer some miles.	Do të doja të transferoja disa milje.
How many miles is the circle around the globe?	Sa milje është qarku rreth globit tokësor?
What the hell happened to you yesterday?	Çfarë dreqin të ka ndodhur dje?
I've been trying to get you all day.	Jam përpjekur të të marr gjatë gjithë ditës.
You never thought that they...	Ti kurrë nuk ke menduar se ata ...
You don't remember any woman giving you any signal?	Ti nuk e mban mend ndonjë grua që të dha ndonjë sinjal?
No one cares about their behavior.	Askush nuk kujdeset për sjelljen e vet.
Did he say where he was going?	A tha se ku do të shkonte?
I'll have to call him.	Do të më duhet ta thërras.
I need you back on the air.	Më duhesh prapë në "ajër".
They will think about it a little more.	Do të mendojnë edhe pak për të.
How long will you send me out?	Për sa kohë do të më dërgoni jashtë?
Send us a postcard if you ever get it.	Na e dërgo ndonjë kartolinë nëse arrin ndonjëherë.
What exactly are you thinking?	Në çka saktësisht po mendoni?
You graduated as the best of the generation.	Ke diplomuar si më e mira e gjeneratës.
You seem to have chosen the workplace, including this one here.	Duket se ke zgjedhur vendin e punës, duke përfshirë edhe këtë këtu.
This is challenging work.	Kjo është punë sfiduese.
I can't imagine doing that, day in and day out.	Nuk mund ta imagjinoj duke e bërë atë, nga dita në ditë.
Not in this climate.	Jo në këtë klimë.
This guy says I'm lucky to have you.	Ky djalë thotë se unë e kam fatin të kem ty.
Whoever needs it.	Përkëdoqë të nevojitet.
What do you think of this, you filthy animals!	Si ju duket kjo, kafshë të ndyra!
In fact, the car park is huge.	Në fakt, parku i automjeteve është bërllog.
I couldn't shoot them, Perry.	Nuk munda t'i gjuaj, Perri.
I don't know how they are still in business.	Nuk e di se si ata janë ende në biznes.
How dare you let them into this palace?	Si ke guxim t'a fusësh në këtë pallat?
They attract you with sweets, don't they?	Të tërheqin me ëmbëlsira, apo jo?
Okay, first things first.	Në rregull, gjërat e para në fillim.
I wasn't sure this existed.	Nuk isha e sigurtë se kjo ekzistonte.
We have to get rid of that car.	Duhet ta heqim qafe atë makinë.
What is that, carbon fiber?	Çka është ajo, fibër karboni?
Yes, I would say.	Po, do të thoja.
We can definitely talk about it, okay?	Mund të flasim patjetër për këtë, në rregull?
Nothing against your boss.	S'është asgjë kundër shefit tënd.
What is your total?	Cili është totali yt?
You'll never have to go to those things again.	Nuk do të duhet kurrë të shkosh në ato gjëra më.
How much is that?	Sa është, kaq?
I can say I have a number in mind.	Mund të them se e kam një numër në mendje.
That's pretty sexy.	Kjo është mjaft seksi.
We are two people who want to reach Elite Status.	Ne jemi dy persona të cilët duan ta arrijnë Statusin Elitë.
I think the starting point spoils us.	Mendoj se na e prishë pika e fillimit.
There is nothing wrong with loyalty.	Nuk ka asgjë të keqe sa i përket besnikërisë.
Then we got on the plane, transoceanic, flying to...	Pastaj hymë në aeroplan, tej-oqeanik, duke fluturuar për...
I'm with one of the kidnappers.	Jam me një nga rrëmbyesit.
Everyone was watching a movie and I was like...	Të gjithë shikonin film dhe unë isha si...
We gave it our all.	I dhamë të gjitha nga vetja.
Clean up the place and get out of here.	Pastroje vendin dhe largohu që këtu.
Have you ever tried it?	A e ke provuar ndonjëherë?
No one will kill the dog.	Asnjë nuk do e vrasë qenin.
-He took the finger, the dumbbell with the part of the sign.	-Ai mori gishtin, trap me pjesën e shenjës.
So tonight, was Johnny Gossamer enough for you?	Pra këtë mbrëmje, a ishte mjaft për ty Xhoni Gosamer?
It's always the part where the character is tortured.	Është gjithmonë pjesa ku personazhi torturohet.
We can always use the room where the ice machine is.	Ne çdoherë mund ta përdorim dhomën ku është aparati i akullit.
They say the kidnappers are all dead, so...	Ata thonë se rrëmbyesit janë të gjithë të vdekur, pra...
I love how you covered yourself with the couch cushions.	Më pëlqen se si u mbulove me jastëkët e divanit.
Why not just go to the police?	Pse mos të shkonte thjesht në polici?
So all that compliance work?	Pra e gjithë ajo puna e pajtueshmërisë?
- So what are you saying?	-Pra, çfarë po thua?
What, you're going to retire?	Çfarë, do tërhiqesh?
Every family has a person who takes care of the genealogy of the family.	Çdofamiljeekanganjëperson i cili kujdeset për gjenealogjinë e familjes.
In the meantime, don't come near me.	Ndërkohë, mos mu afro.
That's also the case with Kara-sticky weather.	AshtuështëedhemotraimeKara- ngjitëse.
Before you kill me and Harry.	Përpara se të më vrasësh mua dhe Harrin.
You and the kids?	Ti dhe fëmijët?
They gave me the same room.	Ata më dhanë dhomën e njëjtë.
No, I don't want to come upstairs.	Jo, nuk dua të vij lart.
Why should I go there?	Pse duhet të shkoj aty?
Does it matter why?	A ka rëndësi se pse?
You know what, Harry?	E di çfarë, Harri?
You are living a fearful and isolated life.	Ti po jeton një jetë të frikshme dhe të izoluar.
So I thought, in the kingdom of lies...	Pra mendova, në mbretërinë e gënjeshtrave...
I'm not what you think, Harry.	Unë nuk jam ajo që mendon ti, Harri.
-No one else thinks so.	-Askush tjetër nuk mendon kështu.
I signed up for this while you weren't here.	Unë nënshkrova për këtë derisa ti nuk ishe këtu.
I hope you didn't put too much effort into it.	Shpresoj se nuk je munduar shumë për këtë.
I don't want new and better, I want you.	S'dua më të reja dhe më të mira, të dua ty.
Will you pass by me later?	Do të kalosh nga unë më vonë?
It doesn't matter, I'm leaving.	S'ka rëndësi, po iki.
I started dating someone.	Kam filluar të takohem me dikend.
I'll be there in four minutes.	Do jem aty për katër minuta.
I need some toilet paper.	Më duhet pak letër tualeti.
I was just up there, and it's really loud.	Sapo isha aty lart, dhe është vërtet e zhurmshme.
Don't do it in one go.	Mos e bëj edhe nëj hap.
- No, it is the corpse of the last boy who stayed here.	-Jo, ajo është kufoma e djalit të fundit që ndenji këtu.
What was all the fuss about?	Çfarë ishte gjithë ajo bërtimë?
- Yes, it's here.	-Po, është këtu.
I don't think they like me very much now.	Nuk mendoj që atyre u pëlqej shumë tani.
- Yes, it is complete idiocy.	-Po, është komplet idiotësi.
I forgot to tell you, Harmony is alive.	Harrova të të them, Harmoni është gjallë.
She thinks her sister has been killed.	Ajo mendon se motra e saj është vrarë.
Look, these guys today, they see two rafts come out of nowhere.	Shiko, këta djemtë sot, shohin dy trapa të dalin nga hiçi.
They have a body, they need to get rid of the evidence.	Kanë një trup, duhet të heqin qafe provat.
They were fooling you, fool.	Ata po të mashtronin, budalla.
You change the words every five minutes.	Ti i ndërron fjalët çdo pesë minuta.
It rushed towards us.	Është vërsulur drejt te ne.
We WILL see two baseball games as a family.	DO të shohim dy ndeshje bejsbolli si familje.
This is not being a detective.	Kjo nuk është të jesh detektiv.
It's no laughing matter, my dear.	Nuk është për të qeshur, i dashur.
Corpses floating in lakes, people kissing people.	Kufoma që notojnë nëpër liqene, njerëz që puthin njerëz.
How about if I make you the judge?	Si thua nëse të bëj ty gjyqtarin?
Then you're out.	Atëherë ti je jasht loje.
Will someone tell me something?	Do më tregojë njeri diçka?
Hey, wait, you can't just kick me out for no reason.	Hej, prit, nuk mundesh thjesht të më hedhësh jasht pa arsye.
It is football.	Ajo është futboll.
We'll both be in the shower.	Ne të dy do të jemi në dush.
Do you know the cops are looking for you, Harry?	A e di se policët po të kërkojnë, Harri?
Let's wait for this evening, okay?	Le të presim për këtë mbrëmje, mirë?
I didn't know what else to do.	Nuk dija çfarë të bëja tjetër.
Hey, let's do them a favor.	Hej, le t'i bëjmë një befai.
Perry and I were just...	Perri dhe unë, ishim thjesht...
He broke down about that girl he was talking about.	Ai u thye për atë vajzën për të cilën po fliste.
The girl he said was kidnapped?	Vajza për të cilën tha se është kidnapuar?
Why didn't we just leave it there?	Pse nuk e lamë aty thjesht?
With all those other things to do.	Me gjithë ato gjëra të tjera për të bërë.
I solved the case for you.	E zgjidha çështjen për ty.
Harmony is convinced...	Harmoni është e bindur...
The younger sister made her own way.	Motra e vogël e mori vetë rrugën.
Okay, that looks good going forward.	Në rregull, kjo duket mirë përpara.
How will I know who you are?	Si do ta di unë kush je ti?
Before I left, I left him in the care of the state.	Para se të ikja, e lashë në kujdesin e shtetit.
I mean, we've seen you hundreds of times on TV.	Dua të them, të kemi parë me qindra herë në televizor.
I never told her how badly he treated her.	Nuk ta kam treguar kurrë sa keq e ka trajtuar ai.
I remember I lied to him once.	E mbaj mend që e kam gënjyer njëherë.
Just look for the pie eating contest.	Vetëm kërko kontestin e ngrënjes së piteve.
"Perhaps that man who lives here is not your father."	"Mbase ai burri që jeton këtu nuk është babai yt."
You told your sister she was adopted, right?	Ti i the motrës sënde se ishte e adoptuar, ashtu?
No, I made a better one.	Jo, kam bërë një më të mirë.
I will call and tell you where to leave the bag.	Unë do të thërras dhe të tregoj ku ta lësh çantën.
She trusted me, Harry, and came here to look for him.	Ajo më besoi, Harri, dhe erdhi këtu që ta kërkonte.
Okay, that's enough.	Okej, kjo është mjaft.
How will he pay us when we don't have the girl?	Si do të na paguaj ai kur ne nuk e kemi vajzën?
I can start my process, I believe.	Mund të filloj proçesin tim, besoj.
We don't need girls.	Nuk na duhet vajza.
We take the money then tell him where the girl is.	Ne i marrim paratë pastaj i tregojmë ku është vajza.
It's a magic business card, so...	Është kartvizitë magjike, pra....
Well that's the point, you moron.	Epo ajo është poenta, ti budalla.
We have to get dressed.	Duhet të vishemi.
I'm practicing for the festival.	Po ushtrohem për festivalin.
No, there's nothing in the papers, so...	Jo, nuk ka asgjë në gazeta, pra...
I'm busy working on the Harmony issue.	Jam i zënë duke punuar për çështjen e Harmonisë.
That child is lost again.	Ai fëmi ka humbur përsëri.
...a robbery gone wrong.	...një grabitje personi shkoi keq.
On the moon, of course.	Në hënë, sigurisht.
Mr. Dexter owns the prestigious Dexter Clinic.	Z. Dekster zotëron klinikën prestigjoze Dekster.
It's not for two hours.	Nuk është edhe për dy orë.
We'll be back by then.	Do të kthehemi deri atëherë.
In reality, professionals like about a meter and a half distance.	Në realitet, profesionistët pëlqejnë rreth një metër e gjysmë distancë.
Don't you get nervous?	A nuk të ngrihen nervat?
Tell us where Harmony is.	Na thuaj ku është Harmonia.
Think you can delay your flight?	Mendon se mund ta shtysh fluturimin?
This is not "good cop, bad cop."	Kjo s'është "polici i mirë, polici i keq."
And speaking of strategic packs, you gave them one of those.	Dhe kur flasim për pako strategjike, ti jepjua atyre një nga ato.
This is the pederast and the New Yorker.	Ky është pederasti dhe njujorkezi.
For God's sake, who are you protecting?	Për hir të Zotit, kë po mbroni ju?
- I know about Veronika's accusation.	-E di për akuzën e Veronikës.
How do they sleep at night?	Si e kanë gjumin e natës ata?
I even know that the girl changed.	Madje e di dhe që ndërroi vajza.
Is the gas bottle full of gas?	Bombola e gazit është plot me gaz?
I am asking a question.	Po bëj një pyetje.
-If you ask questions then it looks like we don't know anything.	-Nëse bën pyetje atëherë duket sikur nuk dimë asgjë.
And for information, it was the boyfriend, the boy from Paris.	Dhe sa për informacion, ishte i dashuri, djali nga Parisi.
He would discover that falsehood and say,	Ai do e zbulonte atë fallso dhe do thoshte,
"She's not Veronica." 	"Ajo nuk është Veronika."
Am I right?	A kam të drejtë?
Is this one of your positive effects?	A është ky një nga efektet tua pozitive?
"For what reason? For [voters] to vote against him again?	"Për cfarë arsye? Që [votuesit] të votojnë kundër tij përsëri?
That's what my kids will think.	Kjo është ajo që fëmijët e mi do të mendojnë.
-A pair of small underpants.	-Një palë mbathje të vogla.
Is your children's admiration important to you?	Admirimi i fëmijëve tu është i rëndësishëm për ty?
Remember it's funny, huh?	Kujton se është për të qeshur, hë?
I want you to imagine a bullet inside your head.	Dua që të imagjinosh një plumb brenda kokës sënde.
Hey dog, shouldn't you comfort me?	Hej, qen, a nuk do të duhej që ti të më ngushëlloje?
Can you do this for me?	A mund ta bësh këtë për mua?
Do you know why kids love athletes?	A e di pse fëmijët i duan atletët?
That they fiddle with models of underwear?	Se dredhin me modele të veshjeve të brendshme?
I don't know anything about any girls, seriously.	Nuk di gjë për ndonjë vajzë, seriozisht.
Well, I can't swallow.	Epo, unë nuk mund të ngjyej.
I think even now you are doing it in vain.	Mendoj se edhe tani po bën kot.
-Harry, what are you doing?	-Harri, çfarë po bën?
Your resume says you graduated from French school in culinary arts.	Jetëshkrimi yt thotë se ke mbaruar shkollën franqeze në artet e kuzhinës.
Where the hell is Harmony?	Ku dreqin është Harmonia?
This is rebirth.	Kjo është rilindje.
If not for you, do it for your children.	Nëse jo për ty, bëje për fëmijët tu.
He just passes and gets in line?	Ai vetëm kalon dhe futet në radhë?
You put real bullets in that gun?	Ti ke vënë plumba të vërtetë në atë revole?
Promotions are great.	Promovimet janë të mrekullueshme.
I plan to put in as many miles as I can.	Kam planifikuar të kaloj sa më shumë milje që mundem.
Okay, you need to clear up this miles thing for me.	Mirë, duhesh të ma sqarosh këtë punën e miljeve.
Are you talking about ...earned frequent flyer miles?	A je duke folur për ...milje të fituara për udhëtarët e shpeshtë?
Miles are the goal.	Miljet janë qëllimi.
Saving just enough to save?	Kursen vetëm sa për të kursyer?
This is a bit abstract.	Kjo është pak abstrakte.
You don't sound good to me.	Nuk më dukesh mirë nga zëri.
What is the goal?	Cili është caku?
It came out of a book by Gossamer.	Ka dalë nga një libër i Gosamerit.
Well, we all have to have a hobby.	E pra, ne të gjithë duhet ta kemi një hobi.
No, I...I don't mean to diminish your collection.	Jo, unë...unë nuk mendoj ta pakësoj kolekcionin tënd.
If so, see if they have set a time to burn it.	Nëse po, shiko nëse kanë caktuar ndonjë orar për ta djegur.
Many people have walked on the moon.	Shumë njerëz kanë ecur në hënë.
Men always look forward to having their name written somewhere.	Mashkujt gjithnjë kallen në atë që emri i tyre të shkruhet diku.
You seem to want to screw it all up.	Duket kinse do që t'i fëlliqësh të gjitha.
It's like.., yeah, you're gonna die one day.	Është si.., po, ti do të vdesësh një ditë.
Why do you think it belongs only to men?	Përse mendon se i përket vetëm mashkujve?
Maybe because you can't bear children.	Ndoshta sepse ju nuk mund të lindni fëmijë.
I say take down that son of a bitch, Dexter.	Them ta rrëzojmë atë birin e bushtrës, Deksterin.
Thanks for the advice.	Faleminderit për këshillë.
To the track and buy that bastard a drink.	Në pistë dhe bleji një pije atij kopili.
If it is damaged as you say, who knows where the money is from.	Nëse është dëmtuar si thoni, kush e di nga janë paratë.
Maybe he's crazy.	Ndoshta është i çmendur.
Maybe because of us he will have an excuse to actually kill someone.	Ndoshta për shkak neve do ketë justifikim që vërtet të vretë dikë.
We'll call the police, is that what you want?	Do ta thërrasim policinë, kjo është çfarë dëshiron?
We dare not tell anyone.	Nuk guxojm të tregojm askujt.
-Okay, just get your coat.	-Në rregull, vetëm të marr pallton.
I'll see what's inside.	Do shikoj çfarë ka brenda.
When we will press the button now, he cannot know.	Kur tani do shtypim buttonin, ai nuk mund të di.
Back to how it was, I don't want to analyze it anymore.	Ktheje si ka qenë, nuk dua ta analizosh më.
- Because he will come back for it even if we reject the offer.	-Sepse ai do të kthehet për këtë edhe nëse refuzojm ofertën.
-How will you reprogram a piece of wood?	-Si do ta riprogramon pjesë e drurit?
It's not just my decision.	Nuk është vetëm vendimi im.
But I can start the fire.	Por mund të shkaktoj zjarrin.
Yes, but they keep the Christmas spirit going until I sleep.	Po, por e mbanë shpirtin Krishtlindjeve deri sa flejm.
They can die.	Mund të vdesin.
Leave it on then.	Lëri atëherë të ndezura.
Because as long as we are alive, we will not see the money again.	Për atë që deri sa jemi gjallë s`do shohim më paratë.
Both of us work in the government service.	Të dytë punojmë në shërbimin qeveritar.
And God knows we admire living on high	Dhe Zoti e di që admirojm të jetojm në lartësi
Of course, we would have an easier life with that one million.	Sigurisht do kishim më lehtë në jetë me atë një milion.
Soul, why do we need a million dollars to be happy?	Shpirt, pse na duhen një milion dollarë për të qenë të lumtur?
But imagine what we could have achieved.	Por imagjino çfarë kishim mundur të arrijmë.
We can take care of the whole family until the end of life.	Mund të kujdesemi për tërë familjen deri në fund të jetës.
I can find another job.	Mund të gjej ndonjë punë tjetër.
Will we ever be able to live like rich people?	Do të mund të jetojm ndonjëherë si njerëz të pasur?
I have to cancel the leg surgery.	Duhet ta anuloj operimin e këmbës.
No, it doesn't, you need this operation.	Jo, nuk bën, të duhet ky operim.
Now we can't afford it.	Tani nuk mund ta përballojmë.
Then press that button, and see what happens.	Atëherë shtype atë buton, dhe shiko se çfarë do ndodhë.
- Then, the answer falls.	-Atëherë, përgjegjja bien.
Tonight there will be a lot of fun about this...	Sonte do tallet shumë për këtë...
The teacher called and asked where our son is.	Thirri mësuesja dhe pyeti ku është djali jonë.
She ran to school, that's where they put her in the van and went.	Vrapova ka shkolla, pikërisht atje e futën në furgon dhe shkuan.
Close all the doors.	Mbylli të gjitha dyert.
This is not fake.	Kjo nuk është e rreme.
Then we assume that the others are not lies either.	Atëherë supozojm që edhe të tjerat s`janë gënjeshtër.
Can we live with this?	Do të mund të jetojmë me këtë?
What if it's someone's child?	Çfarë nëse është fëmiu i dikujt?
Or a murderer on death row?	Ose ndonjë vrasës të cilin e pret dënimi me vdekje?
What if one of our neighbors is across the street?	Çfarë nëse është dikush nga fqinjëve tanë përball rruge?
Better than you know yourself.	Më mirë seqë ti veten e njeh.
Who did you forward your call to?	Kujt ta përcjelli thirrjen e juaj?
And the shots?	Dhe të shtëna?
And then I saw her running away with her bag out the front door.	Dhe pastaj e pashë atë duke ikur me çantë ka dera kryesore.
Shh...everything is fine...	Shshsh... çdo gjë është në rregull...
Sorry, but I have a lot to do today.	Na vjen keq, por sot kam shumë për të bërë.
The key is with you?	Çelësi është te ju?
You can count if you want.	Mund të numroni, nëse dëshironi.
This is our money?	Këto janë paratë tona?
- Is everything done?	-Çdo gjë është kryer?
And what happens now, will you offer it to someone else?	Dhe çfarë ndodh tani, do ofroni dikujt tjetër?
That's how it works.	Kështu kjo funksionon.
I have his registration number...	Kam numrin e regjistrimit të tij...
For someone we don't know.	Për dikë që nuk e njohim.
Put the money in the safe.	Vendosi paratë në kasafortë.
First write the tasks.	Së pari shkruaj detyrat.
You can have lunch before that, okay?	Mund të drekosh para kësaj, dakord?
We have another murder in the family.	Kemi edhe një vrasje brenda familjes.
This time a woman was killed.	Këtë herë është vrarë një grua.
They also found the girl locked in the bathroom.	Kanë gjetur edhte vajzën të mbyllur në banjo.
Neighbors saw him leave the building after the shooting.	Fqinjët e panë atë të sesi del nga ndërtesa pas të shtënave.
- Was there any file?	-Ka pasur ndonjë dosje?
- No, and this is very surprising.	-Jo, dhe kjo është shumë çudi.
All this just for the test?	E tëra kjo vetëm për provë?
- Did we smoke in the back yard?	-Kemi tymosur në pjesën e prapme të oborrit?
Father Winter came early and brought back this beautiful walk.	Baba Dimri erdhë herët dhe ta kthej këtë ecje të bukur.
Spirit, no one will launch into space with these valves.	Shpirt, askush s`do të lëshon në hapësirë me këto valvula.
I will show you my decision with all pleasure.	Do u tregoj vëndim me gjithë qejf.
Which you removed two years ago.	Të cilat ti i hoqe para dy vitesh.
Which you can consider restoring.	Të cilat ti mund të konsiderish që ti rivendosësh.
You could really benefit.	Mund të përfitoje me të vërtetë.
It's a good thing we're on partial scholarship then.	Është një gjë e mirë që jemi me bursë të pjesshme atëherë.
Data entry makes me sleepy.	Të fus të dhëna më bën të më zërë gjumi.
I can input data all day.	Unë mund të fus të dhëna gjithë ditën.
This is the first period of American history.	Kjo është periudha e parë e historisë së Amerikës.
Hot airlines are coming into the gate.	Linjat ajrore të nxehta po hyjnë në portë.
Blondes make Justin the bear happy.	Bjondet e bëjnë arushin Xhastin të lumtur.
I'm Izzy and I was told to register with you.	Unë jam Izi dhe më është thënë që të rregjistrohem te ju.
Literally, it is my chair.	Fjalë për fjalë, ajo është karrigia ime.
That plaque is very beautiful.	Ajo pllakë është shumë e bukur.
You have a very nice chair.	Ke një karrige shumë të këndshme.
I just told you it's my chair.	Unë sapo të thashë që ajo është karrigia ime.
Izzy, I've saved a spot for you here.	Izi, të kam ruajtur një vënd këtu.
Justin, the sharpener is only three feet away.	Xhastin, mprehësi është vetëm tre këmbë larg.
You know that noise blows my mind.	Ti e di që ajo zhurmë ma heq trurin.
I would like to extend a special welcome to	Do të doja ti zgjasja një mirëseërdhje të veçantë për
Interested in finding out what topic it is?	Ju intereson të gjeni se çfarë teme është ajo?
You know the answer.	Ti e di përgjigjen.
Everyone was worried.	Të gjithë ishin të shqetësuar.
That David Beckham joined the Galaxy?	Që Deivid Bekam u bashkua me Galaksin?
We were actually talking about the American revolution.	Ne në fakt e kishim fjalën për revolucionin Amerikan.
- Well, anyone else?	-Epo, ndonjë tjetër?
Um... should I pull the strings?	Em... duhet të shkëpus fijet?
Well, we recently crossed the Virgin Atlantic.	Epo, ne e kemi kaluar kohët e fundit Atlantikun e Virgjër.
Well, that's great Izzy.	Epo, kjo është e mrekullueshme Izi.
This is exactly the fresh wit I'm always looking for.	Kjo është tamam mëndjemprehtësia e freskët që po kërkoj gjithmonë.
It's not my fault you can't talk.	Nuk është faji im që ti nuk flet dot.
Regarding laptops, mobile phones...	Përkatësisht laptopë, celularë...
Did you really sit in Tiffany's chair?	U ule me të vërtetë në karrigën e Tifanis?
"radio receiver"... any kind of electronic device.	"radio-marrës"... çdo lloj paisje elektronike.
Bangs and hair look like a throwaway or not?	Baluket dhe qimet duken si të hedhura apo jo?
Where did you find those matching bracelets?	Nga i keni gjetur ato byzylykë që përputhen?
Who do they think those blonde girls are?	Kush mendojnë se janë ato vogëlushet bjonde?
And even worse, their noses are natural.	Dhe aq më keq, hundët e tyre janë natyrale.
And Justin is totally shooting them.	Dhe Xhastini po i gjuan plotësisht.
"Keep friends close and enemies closer."	"Mbaji miqtë afër dhe armiqtë më afër."
If you don't mind sitting with frozen snowflakes.	Nëse nuk e ke problem të ulesh me flokë bore të ngrira.
Sorry for messing around like that before.	Më vjen keq që mora vërdallë ashtu më parë.
It's just that I have this first thing.	Është thjesht se kam këtë gjënë e të parit.
I am very insecure about it.	Jam shumë e pasigurtë për të.
Can we turn it back?	A mund ta kthejmë mbrapsh?
In a way...	Në një farë mënyre...
Chris is very nice.	Krisi është shumë i këndshëm.
And that's what makes it all the more tragic.	Dhe kjo është ajo që e bën atë edhe më shumë tragjike.
Scholarship kids.	Fëmijët me bursë.
I see poor people.	Unë shoh njerëz të varfër.
And never the twain shall meet.	Dhe të dy nuk duhet të takohen kurrë.
I mean, why shove our obvious advantages in the face?	Dua të them, pse tu përplasim avantazhet tona të dukshme në surrat?
I mean, it's so disrespectful.	Dua të them, është kaq pa respekt.
Who is so cruel?	Kush është aq mizor?
Just one tuition check away to keep your hopes up...	Vetëm një çek shkollimi larg për të mbajtur shpresat te...
Look, we have to tell you that...	Shiko, ne duhet të të themi që...
We understand you completely.	Ne të kuptojmë plotësisht.
Let's talk about something more humane, like…	Le të flasim për diçka më të lidhur me njerëzimin, si...
And commit social suicide on our first day?	Dhe të bënim vetvrasje sociale ditën tonë të parë?
We have a reputation to uphold.	Ne kemi një reputacion për të mbajtur.
And think of dad.	Dhe mendo për babin.
We have to make money here for his trick.	Ne duhet të bëjmë para këtu për hatrin e tij.
We could have completely messed things up here.	Ne mund ti kishim prishur fare gjërat këtu.
We will go see the mummy show at the city museum.	Do të shkojmë të shohim shfaqjen e mumjes në muzeun e qytetit.
I'm going to warm up the car.	Po shkoj të ngroh makinën.
Maybe tonight we will make some history.	Ndoshta sonte do të bëjmë ne pak histori.
Straight hair and doing it by hand always works.	Vërtit flokët dhe bëj me dorë funksionon gjithmonë.
I left the notebook in Mr. Golden's classroom.	Kam lënë fletoren e shënimeve në klasën e zotit Golden.
It is a master key that opens every school door.	Është një çelës kryesor që hap çdo derë të shkollës.
Come on, let me put you inside.	Hajde, të fus unë brenda.
I need those notes.	Unë kam nevojë për ato shënime.
I thought you said it was allowed.	Mendova se the që ishte e lejuar.
Technically allowed but who will explain the techniques to him?	Teknikisht e lejuar por kush do i shpjegojë teknikat atij?
He probably locked it in his office.	Ai ndoshta e ka mbyllur në zyrën e tij.
United States immunity from foreign suits.	Imuniteti i Shteteve të Bashkuara për kostumet e huaja.
Paint Annie in a sleeveless jacket.	Pikturo Enin në një xhaketë pa mëngë.
Search and capture.	Kërkime dhe kapje.
Annie's notes really work.	Shënimet e Enit funksionojnë me të vërtetë.
She is really smart.	Ajo është me të vërtetë e zgjuar.
Only a monster would steal his sister's lover.	Vetëm një përbindësh do të vidhte të dashurin e motrës.
I... must have fallen.	Unë... duhet të ketë rënë.
The test is getting ready to start.	Testi po bëhet gati për të filluar.
Maybe it's in the yard.	Ndoshta është në oborr.
Come on, let me help you find it.	Hajde, të ndihmoj unë që ta gjesh.
Everyone go back to class.	Të gjithë kthehuni në klasë.
We still have time to do that test.	Kemi ende kohë ta bëjmë atë testin.
It will be great.	Do të jetë shkëlqyeshëm.
Did I say something you can touch?	Thashë gjë që mund ta prekësh?
I think this has been a gain of experience for us.	Mendoj se kjo ka qënë një fitim përvoje për ne.
How in the world did you do better than me?	Si në botë dole më mirë nga unë?
If you can get yours out	Nëse mund të nxjerrësh tëndin
And yours is broken.	Dhe i yti është thyer.
The van is approaching the swamp area.	Furgoni po i afrohet zones së kënetave.
You also share a pair of bracelets.	Ju ndani gjithashtu dhe një palë byzlykykë.
Is yours slightly more pink?	I ytë është lehtësisht pak më shumë rozë?
But recently I know where I left it.	Por kohët e fundit se di ku e kam lënë.
The same answers we found taped under your desk.	Të njëjtat përgjigje që ne i gjetëm të ngjitura nën tavolinën tuaj.
Unfortunately, I have no choice but to declare to you…	Fatkeqësisht, unë nuk kam mundësi tjetër përveçse t'ju deklaroj...
Did you have free time while you were blocking the door?	Kishe kohë të lirë ndërsa po bllokoje derën?
It's here, white on black.	Është këtu, e bardha mbi të zezë.
If you want public spectacle, you will get public spectacle.	Nëse doni spektakël publik, spektakël publik do të merrni.
Everyone knows about Chris and Izzy.	Të gjithë e dinë për Krisin dhe Izin.
It is very low how a guy can break KSF.	Është shumë e ulët sesi një djalë mund të thyejë KSF-në.
If you need to talk we are here for you.	Nëse ke nevojë të flasësh ne jemi këtu për ty.
Let's just say I've heard enough.	Le të themi se kam dëgjuar mjaftueshëm.
Did you do this so we have to go back to England again?	E bëre këtë që të duhet të kthehemi sërish në Angli?
She never caught more than I did.	Ajo nuk ka kapur kurrë më shumë se unë.
And she had the best history assistant in the world.	Dhe ajo kishte ndihmësen më të mirë për histori në botë.
Izzy is your sister and your built-in best friend.	Izi është motra jote dhe shoqja jotë më e mirë e ndërtuar.
You swear you didn't?	Betohesh që nuk e ke bërë?
I will never lie to you, ever.	Unë nuk do të të gënjej kurrë ty, kurrë.
Chris, I swear I never...	Kris, unë betohem që kurrë...
We don't have to talk about it.	Ne nuk kemi pse të flasim për këtë.
There is a thing because it is not true.	Ka gjë sepse nuk është e vërtetë.
You won't have to.	Nuk do të duhet ta bësh.
You pretty much owe Chris an apology too.	Ti pak a shumë i detyrohesh dhe Krisit një falje.
Then I'm so sorry I thought you did.	Atëherë më vjen shumë keq që mendova se e bëre.
I have to go... save the world.	Duhet të shkoj... të shpëtoj botën.
Thank you all for sticking with us.	Faleminderit të gjithëve që po rrini pranë nesh.
No one at school even talks to us.	Askush në shkollë as që na flet.
If you say you didn't copy, we believe you.	Nëse ju thoni që nuk keni kopjuar ne ju besojmë.
I have only seen such shoes in magazines.	Unë kam parë këpucë të tilla vetëm në revista.
They should have called the whole place Tiffany's Cookery.	Ata duhet ta kishin quajtur të gjithë vëndin Pregatitorja e Tifanisë.
One of the largest computer technology companies in the world?	Një nga kompanitë më të mëdha të teknologjive të kompjuterave në botë?
Not to brag, because I'm not like that.	Jo për tu mburrur, se nuk jam e tillë.
You wouldn't want to call 411.	Nuk do të donit të telefononit 411-ën.
Dad will come to pick us up.	Do të vijë të na marrë babi.
Another time?	Ndonjëherë tjetër?
We thought you might need some help.	Menduam se mund të kishit nevojë për ndihmë.
Another objected. 	Një tjetër kundërshton.
Very nice of you to help.	Shumë e këndshme nga ana juaj që e ndihmoni.
Well, often when you support the less fortunate you are only met with contempt.	Epo, shpesh, kur mbështet ata më të pafatët takohesh vetëm me përçmim.
In fact we studied this piece in art appreciation years.	Në fakt ne e studiuam këtë pjesë në vlerësimin e artit vjet.
It is a very nice reproduction.	Është një riprodhim shumë i bukur.
Your property is stunning.	Prona jote është mahnitëse.
One for me and one for my personal trainer.	Një për mua dhe një për stërvitësin tim përsonal.
Have you ever been on them?	Ke qënë ndonjëherë mbi to?
Nothing scary.	Asgjë e frikshme.
Let's try something easy like this.	Le të provojmë diçka të lehtë kështu.
And now class, the answers to your questionnaire.	Dhe tani klasa, përgjigjet për pyetësorin tuaj.
The constitution is pure poetry.	Kushtetuta është poezi e pastër.
Listen, you have no right...	Dëgjoni, ju nuk keni të drejtë...
I have been reading it for the past two years.	Unë e kam lexuar për dy vitet e fundit.
Hey stupid, find another annoying habit.	Hej budalla, gjej ndonjë zakon tjetër acarues.
Hey, shouldn't you be looking for Tiffany?	Hej, a nuk duheit ti kërkosh Tifanisë?
Everyone knows you're a tool.	Të gjithë e dinë që ti je një vegël.
Well, sometime.	Epo, ndonjë herë.
It's keeping the enemies pretty close if you ask me.	Po i mban armiqtë shumë afër nëse më pyet mua.
I will pay you a little visit tomorrow to "study".	Do u bëj një vizitë të vogël nesër për të "studiuar".
There must be a secret in their cheerful pink closets.	Duhet të ketë një sekret në dollapet e tyre rozë gazmorë.
We were just going to the battle of Concord and Lexington.	Ne sapo po shkonim te beteja e Konkordit dhe Leksingtonit.
Now I have to work hard for the American one?	Tani duhet të punoj fort për atë amerikane?
It is still too early to tell.	Është ende herët për ta thënë.
You should use that confidence in the exam.	Ti duhet ta përdorësh atë vetbesim në provim.
Dad, this is Tiffany.	Babi, kjo është Tifani.
I love the apron.	Më pëlqen përparësja.
Your girls are great.	Vajzat e juaja janë të shkëlqyera.
And they are already very popular.	Dhe ato janë që tani shumë popullore.
Well, I'd like to take credit.	Epo, do të doja të merrja meritat.
-Is that your wife?	-Gruaja juaj është ajo?
I can see where the girls got their good looks from.	Mund ta shoh se nga e kanë marrë pamjen e mirë vajzat.
Well, you might get a little offended there.	Epo, aty mund të ofendohesh pak.
And I die for that painting.	Dhe unë vdes për atë pikturë.
Principal Higgins speaks of him often and passionately.	Drejtoresha Higins flet për të shpesh dhe me pasion.
In fact, it is her house.	Ne fakt është shtëpia e saj.
Well, then it is very lucky that the girls have a scholarship.	Epo, atëherë është shumë me fat që vajzat kanë bursë.
It promises to be the hottest of the year.	Premton të jetë më e nxehta e vitit.
We were actually not aware of any school prom.	Ne në fakt nuk ishim në dijeni të asnjë balloje të shkollës.
You must come.	Ju duhet të vini.
If you wear a hot bathing suit, I promise...	Nëse veshni rroba banje të nxehta, ju premtoj...
Why didn't we come here earlier?	Pse nuk kemi ardhur këtu më herët?
- This is your program.	-Ky është programi juaj.
Since when did you become interested in ships?	Që kur je interesuar për anijet ti?
It is a pleasure to meet you.	Është kënaqësi që ju takojmë.
Is that the way to the pool party?	Andej është rruga për në festën e pishinës?
She stares at the vipa's entrance.	Ajo ngul këmbë për nga hyrja e vipave.
Men like you find it too monotonous.	Burrat si ty e gjejnë shumë monotone.
Days, as we know them.	Ditët, ashtu siç i dimë.
How about I walk you home?	Si thua sikur të të shoqëroj në shtëpi?
It is monotonous and slanderous!	Është monotone dhe e shpifur!
Down straight into the hole.	Poshtë drejt në vrimë.
We're men roaming the world, right?	Jemi burra që bredhim nëpër botë, saktë?
I have trouble sleeping with someone else in the bed.	E kam problem të fle me dikë tjetër në shtrat.
I have to go to work early, anyway.	Duhet të shkoj herët në punë, gjithsesi.
Let's let him breathe, okay?	Ta lejojmë të marr frymë, dakord?
You'll be fine, okay?	Do të jesh mirë, në rregull?
Have we finally decided what we're having for lunch?	Vendosëm më në fund se çfarë do të hamë për drekë?
Can I have a stroller?	Mund të marr një karrocë?
As an idea I should go back to work.	Si ide duhet të kthehesha në punë.
Because it's a stereotype!	Sepse është stereotip!
The way they grip the wheel?	Mënyrën se si kapin timonin?
I hope to see you soon.	Shpresoj të shihemi së shpejti.
Everyone, please move out.	Të gjithë, ju lutem përcilleni jashtë.
You shouldn't call blondes that.	Nuk duhet ti thërrisni ashtu bjondet.
You're not asking me why I didn't come to work?	Nuk po më kërkon se përse nuk erdha në punë?
This is really beautiful.	Kjo vërtetë është e bukur.
Well, it's the same thing.	Epo, është e njëjta gjë.
Sad because of men.	E trishtuar për shkak të meshkujve.
Everyone get back to work.	Të gjithë kthehuni punës.
This is not so nice.	Kjo nuk është aq e bukur.
Then, what did they call us for?	Atëhere, për çfarë na thirrën?
It's giving me rapid heartbeat.	Po më jep rrahje të shpejta zemre.
Technology Services.	Shërbimet Teknologjike.
Excuse me... when can we bring him home?	Më falni... kur mund ta kthejmë në shtëpi?
We just want to talk to...	Duam vetëm t'i flasim...
Wait.. he called me and said he was coming home.	Prisni.. më telefonoi dhe më tha se po kthehej në shtëpi.
Suddenly he raised his voice and started to cry.	Papritur ngriti zërin, dhe filloi të qante.
I mean, it's not in his nature to say such things.	Dmth, nuk e ka në tip të thotë gjëra të tilla.
Then he changed his behavior, and said he was fine again.	Pastaj ndryshoi sjellje, dhe tha se ishte sërish mirë.
We found live wires in this place.	Kemi gjetur tela nën tension plotë në këtë vend.
He said... he couldn't smell the scents.	Tha... që nuk mund të ndjente aromat.
Hey, I was looking for you everywhere.	Hej, isha duke të kërkuar kudo.
Now you are a real man!	Tani je një burrë i vërtetë!
If you leave and get infected, don't point the finger at me.	Nëse largohesh dhe infektohesh, mos eja duke e drejtuar gishtin kah unë.
Can I stay here with you then?	Atëhere mund të rri këtu me ju?
can i stay here with you	Mund të rri këtu me ju?
But for a while!	Por për pak kohë!
But you don't have other concerns, except the loss of scents?	Por s'ke shqetësime të tjera, veç humbjes së aromave?
It must be because I love you so much.	Duhet të jetë sepse të dua shumë.
They are my sons, Louis and Antoine.	Janë djemtë e mi, Lui dhe Antuan.
And this is Jacques.	Dhe ky është Zhak.
So why am I talking to this guy?	Atëherë, pse po flas me këtë tipin?
I know, it's the same as other sectors, I believe.	E di, është njejtë si sektorët tjerë, besoj.
I like to come out here, to chat.	Më pëlqen të dal këndej, për të biseduar.
Uncle Jack, what is this?	Xhaxhi Zhak, çfarë është kjo?
Most supervisors don't want to talk.	Shumica e mbikëqyrësve nuk duan të bisedojnë.
This is a title given to me by the president of France.	Ky është një titull që mu dha nga presidenti i Francës.
Is this the Pink Panther?	Kjo është Pantera Rozë?
They gave it to us because we won a competition at the karate school.	Na e dhanë sepse fituam një konkurs në shkollën e karatesë.
Where are their clothes?	Ku janë veshjet e tyre?
The owner of the record is the Government, the user is from the Office of National Security.	Pronari i regjistrimit është Qeveria, shfrytëzuesi është nga Zyra e Sigurisë Kombëtare.
Shot in the chest, at close range.	E qëlluar në gjoks, nga afërsia.
- There was no skin under the nails, no bruises...	-S`ka pasur lëkurë nën thonjë, s`ka pasur mavijosje...
What time did he die?	Në çfarë kohë vdiq?
Can you take me to her house?	Mund të më çosh deri në shtëpinë e saj?
Your sister still feels terrible about that last night.	Motra jote akoma ndihet tmerrshëm për atë natën e kaluar.
Arthur apologizes to you all.	Arthuri do ju kërkon të gjithëve ndjesë.
Spirit, I am always in awe of your strength and optimism.	Shpirt, gjithnjë jam mahnitur fuqisë tënde dhe optimizmit.
Maybe, sometimes, more out of habit we think that even now you are fine?	Ndoshta, ndonjëherë, më shumë nga shprehia mendojm që edhe tani je mirë?
Listen, we still need a lot of... things to do before marriage.	Dëgjoni, duhet edhe shumë... gjëra të bëjmë deri në martesë.
Shall I take you home right away?	Të të çoj menjëherë në shtëpi?
No, don't touch anything.	Jo, asgjë mos prek.
Excuse me, could you tell me where the nearest exit is?	Më falni, mund të tregoni ku është dalja më e afërt?
This library is for employees only.	Kjo bibliotekë është vetëm për të punësuarit.
But, you can only choose one.	Por, ju mund të zgjidhni vetëm një.
Technology bordering on magic...	Teknologjia që kufizohet me magjinë...
Lightning strikes the Earth a hundred times a second.	Rrufeja godet Tokën njëqind herë në sekondë.
This is five times warmer than the surface of the Sun.	Kjo është pesë herë më ngrohtë nga siperfaqja e Diellit.
And what is behind the other two?	Dhe ç`është pas dy të tjerë?
What feelings did you get when you saw me for the first time?	Çfarë ndjenja ju kaploj kur më keni parë herën e parë?
Because of my lack of body.	Për shkak të mangësisë time të trupit.
For all the pain I experienced for him during my life.	Për të gjitha dhimbjet që kam përjetuar për të gjatë jetës.
If I refuse to do this?	Nëse refuzoj të bëj këtë?
You choose number two.	Ju zgjedhni numrin dy.
I have seen your pain in your face and I just understand.	Kam parë në fytyrë dhimbjen tuaj dhe thjesht e kuptoj.
Then I have a great desire to feel love for you.	Pastaj më kaploj dëshira e madhe të ndiej dashuri ndaj jush.
Because I know that because of you I will never be sorry.	Sepse e di që për shkak jush kurrë s`do t`më vjen keqardhje.
You didn't walk back home, did you?	Nuk jeni kthyer në këmbë në shtëpi, apo jo?
Where did all this water come from?	Nga erdhë gjithë ky ujë?
Can you tell me what happened?	Mund të më thoni çfarë ka ndodhur?
- Is this made of wood?	-Bën kjo e drurit?
That's all I can tell you.	Vetëm kaq mund t`ju tregoj.
In the hours following the broadcast of Viking seen from Mars,	Në orët që pasuan pas transmetimit të Vikingut parë nga Marsi,
Yes, and since then we haven't heard anything about him.	Po, dhe që atëherë ne s`kemi dëgjuar asgjë për të.
He... is now something completely different.	Ai... tani është diçka tërësisht ndryshme.
Then he was transferred to a very well guarded military hospital.	Pastaj ai u transferua në një spital ushtarak shumë mirë të ruajtur.
Soon after it was observed that it shows some outstanding possibilities.	Menjëherë pas kësaj është vërejtur që tregon disa mundësi të shquar.
What do you mean by opportunity?	Çfarë nënkuptoni me mundësi?
The deterioration of the station suddenly stopped.	Përkeqësimi i stacionit befasisht u ndal.
Ladies and gentlemen, I present to you Mrs. and Mr. Powell.	Zonja dhe zotërinj, ju prezantoj Znj dhe Z. Pauell.
Won't you maybe sit on my arm?	S`do të uleni ndoshta në krahun tim?
Sir, I hope you will not be angry that I ask.	Zotëri, shpresoj se s`do të zemëroheni që pyes.
Your house is a box.	Shtëpia juaj është kuti.
Your car is a box on wheels.	Makina juaj është një kuti me rrota.
In that box you drive to work.	Në atë kuti ju voziteni në punë.
In that box you drive home.	Në atë kuti ju voziteni në shtëpi.
Anything that seems so depressing, when you think about it that way.	Çdo gjë që duket aq deprimuese, kur mendon në këtë mënyrë.
Then don't think that way.	Atëherë mos mendoni në këtë mënyrë.
Think of it as the temporary condition of humanity.	Mendoni për këtë si gjendje e përkohshme e njerëzimit.
What will happen when you are done with tests?	Çfarë do ndodhë kur të përfundoni me teste?
I send the data to my employer.	Dërgoj të dhënat punëdhënësit tim.
And from then on your fate is in their hands.	Dhe nga atëherë fati juaj është në duart e tyre.
You just have to look at me.	Ju mjafton të më shikoni mua.
What do we have to do to pass the test?	Çfarë duhet të bëjmë për të kaluar testin?
Isn't it clear?	A nuk është e qartë?
If you don't do enough, the test ends.	Nëse mjaft nuk e bëni, testimi përfundon.
But this does not mean that there will still be no tests.	Por, kjo s`do thotë që s`do ketë akoma teste.
They will go straight to the light.	Do të shkojnë drejtë në dritë.
You will not return, under any circumstances.	S`do të ktheheni, nën asnjë rrethanë.
You will feel like you are sinking.	Do të keni ndjenjë sikur po zhyteni.
Wait now let me show you a real trophy!	Prisni tani t'ju tregoj një trofe të vërtetë!
Merrick?	Merrik?
Initial data show that there is no connection between them.	Të dhënat fillestare, tregojnë se nuk ka asnjë lidhje mes tyre.
One I just won in a karate competition.	Një që sapo e kam fituar në një konkurs karateje.
Is my wife still there?	Gruaja ime është akoma aty?
All doctors are like that.	Të gjithë doktorët janë të tillë.
They think they know everything.	Mendojnë se dinë çdo gjë.
What is God?	Çfarë është Zoti?
Maybe we should go, what do you say?	Ndoshta duhet të ikim, si thua?
To find the Hurricane, we need to think about his motives.	Që të gjejmë Uraganin, duhet të mendojmë motivet e tij.
Technology Service is required in Product Extraction.	Shërbimi Teknologjik kërkohet në Ekstraktimin e Produktit.
Do you want someone to buy the Turin windmill?	Thua të ketë njeri të blejë mullirin e erës së Torinos?
Yes, I'll be right there.	Po, do të jem pikërisht aty.
Where's my lobster and beef?	Ku është aragosta ime dhe mishi i viçit?
No, these objects are too famous to sell.	Jo, këto objekte janë shumë të famshme që të shiten.
Let me get it.	Më lër ta marrë atë.
Anyway, you're a mean bastard.	Gjithsesi je një trap i rëndomtë.
Where did you get this, anyway?	Ku e more këtë gjë, sidoqoftë?
It is an old silence.	Është një fshetësi e vjetër.
You mean before the infection?	Dëshiron të thuash përpara infektimit?
No, Rome means nothing to me.	Jo, Roma nuk do të thotë asgjë për mua.
Got a good deal here, ya know?	Ke bërë një marrëveshje të mirë këtu, e di?
Do you know who lives in Rome?	E dini kush jeton në Romë?
Where is that salad?	Ku është ajo sallata?
Tell him to eat breakfast.	Thuaji të hajë mëngjesin.
He who is known as the Hurricane buyer.	Ai që është i njohur si blerësi i Uraganit.
Here's another question.	Ja edhe një pyetje tjetër.
Strawberries, and heat milk for coffee.	Luleshtrydhe, dhe ngrohe qumshtin për kafen.
Do you remember what we talked about?	E mban mend se për çfarë kemi biseduar?
You haven't told anyone about our conversations?	Nuk i ke treguar askujt rreth bisedave tona?
No, but we'll be in Rome in an hour.	Jo, por do jemi në Romë brenda një ore.
Where is our pilot?	Ku është piloti ynë?
How is your world?	Si është bota jote?
Okay, I'll catch you later.	Dakord, do të të zë më vonë.
Chinese antiquity is in again?	Vjeturina kineze është futur sërish?
You have to smell it, but if it smells fishy, ​​it's not fresh.	Duhet ta nuhatësh, por nëse qelbet era peshk, nuk është i freskët.
You have to feel the sea.	Duhet të ndjesh detin.
More fish.	Më tepër të peshkut.
One day son, you will fall in love...	Një ditë bir, do të dashurohesh...
Maybe it was some erotic disappointment.	Ndoshta ishte ndonjë zhgënjim erotik.
and you will be miserable.	dhe do të mjerohesh.
This is more funny!	Kjo është më shumë qesharake!
Truly in love, and poor.	Vërtet i dashuruar, dhe mjeran.
He characterized you with the same word.	Me të njëjtën fjalë ju karakterizoi dhe juve.
I can find someone else if you can't.	Mund të gjej dikë tjetër nëse nuk mundesh.
Don't worry, it might not be that serious.	Mos u shqetëso, mund të mos jetë dhe aq e rëndë.
He is a very smart man.	Është një burrë shumë i zgjuar.
He is healthy.	Ai është i shëndetshëm.
I'll call you as soon as I hear anything new, okay?	Të telefonoj sapo të marr vesh ndonjë gjë të re, në rregull?
Welcome to the world.	Mirë se erdhe në botë.
Let's talk about Alvenieda?	Le të flasim për Alveniedën?
What is he good at?	Në çfarë është i mirë ai?
What a shame to be a criminal.	Çfarë turpi të jesh një kriminel.
He is very nervous.	Ai është shumë nervoz.
One truth exists in the world and it is:	Një e vërtetë egziston në botë dhe është:
There is a guy who is asking me for a cigarette.	Është një djalë që po më kërkon një cigare.
It seems we have a good fruit.	Duket se kemi një fryt të mirë.
Take it and send it to the Base.	Merreni atë dhe dërgojeni tek Baza.
Maybe next time I won't embarrass you in front of your friends.	Ndoshta herën tjetër nuk do të të turpëroj përballë miqëve tu.
I'm Michael, and I work at that restaurant over there.	Jam Majkëll, dhe punoj te ai restoranti atje.
Are you still dealing with Hurricane's nonsense?	Ke të bësh prapë me budallallëqet e Uraganit?
Let's see who will say bullshit!	Le të shohim kush do të thotë budallallëqe!
Apparently I have to accept what I can't avoid.	Me sa duket duhet ta pranoj atë që smund ta shmang.
So you let a little girl beat you, huh?	Pra, ti lejove që një vajzë e vogël të të rrah, ëh?
A little while ago you said that altruism has been effective.	Pak parës keni thënë që altruizmi është treguar efektiv.
My employers are then obliged to expedite the disposal.	Punëdhënësit e mi janë të detyruar pastaj të shpejtojn asgjësimin.
What was there in that light?	Çfarë kishte atje në atë dritë?
Wow, it's hard to describe.	Paj, është vështirë të përshkruhet.
This is a place.	Ky është një vend.
It's like a warm hug.	Përngjan në përqafim të ngrohtë.
This is a place where the road ends.	Ky është një vendi ku rruga mbaron.
Despair does not rule with the human heart.	Dëshpërimi nuk sundon me zemrën e njeriut.
It can still be saved.	Akoma mund të shpëtohet.
It is too late for me, but you can still be saved.	Për mua është shumë vonë, por ti akoma mund të shpetosh.
What if someone sees you with it?	Çfarë nëse dikush të sheh me atë?
The test subject and free will	Subjekti testimit dhe vullneti i lirë
Test subjects must not give the impression that they are employed.	Subjektet e testimit nuk guxojn të kenë përshtypje që janë të punësuar.
- Well, this is the weak point.	-E, kjo është pika e dobët.
They still haven't understood how we get into their heads unnoticed.	Akoma s`kanë kuptuar se si hyjmë pavërejtur në kokë.
For this nosebleed?	Për këtë gjakderdhja nga hunda?
What they do is a serious crime.	Kjo që bëjnë është vepër e rëndë.
Why did they choose the 70-year-old?	Për këtë kanë zgjedhur 70 vjeçarin?
They have everything they need there.	Aty kanë gjithçka që kanë nevojë.
So we can all suffer?	Pra të gjithë mund të pësojm?
There Steward's men have abducted your son.	Atje kanë rrëmbyer njerëzit e Stewardit birin tënd.
There is the transmission center.	Atje është qendra për transmetim.
There is a pool that serves as a kind of passage.	Ka një pishinë që shërben si një lloj kalimi.
Exactly like mine.	Pikërisht si edhe e imja.
And now it's dead.	Dhe tani është e vdekur.
I did it because of my daughter.	E bëra për shkak vajzës sime.
They forced me to choose.	Më detyruan që të zgjedhi.
Which was reflected in our unknown journey.	Që u reflektua në udhëtimin tonë të panjohur.
Was anyone in the truck with him?	A ka qenë edhe dikush me të në kamion?
Where is our son?	Ku është djali ynë?
So that you know that I admire you and that I respect you very much.	Sua që ta dini që ju admiroj dhe që ju respektoj shumë.
But I'm also genuinely sorry you pressed the button.	Por gjithashtu sinqerisht më vjen keq që keni shtypur butonin.
I'm afraid I have to tell you that your son has two senses damaged.	Frikohem që duhet t`ju them që djalit juaj janë dëmtuar dy shqisa.
He can no longer see, he can no longer hear.	S`mund të sheh më, s`mund të dëgjojë më.
I have not done anything to him.	Unë asgjë s`i kam bër.
Now I will introduce you to two options.	Tani do t`ju njohtoj me dy mundësi të zgjedhjes.
The first possibility.	Mundësia e parë.
You can't regret it later.	S`mund të pendoheni më vonë.
In this gun, there is only one bullet.	Në këtë armë, ekziston vetëm një e plumbë.
You can shoot your wife right through the heart and kill her.	Mund ta qëlloni gruan e juaj drejtë në zemër dhe ta vrisni.
The moment your soul leaves your body,	Në të njëjtin çast kur shpirti juaj lëshon trupin e juaj,
Can't negotiate for an offer.	Për ofertë s`mund të negociojë.
Arthur, you have to pull the trigger.	Artur, ju duhet ta tërheqni këmbëzën.
You will be arrested for murder	Do të arrestoheni për vrasje
I wish you a nice day.	Ju uroj një ditë të këndshme.
can you excuse me	Mund të më falni?
Maybe these words will comfort you.	Ndoshta këto fjalë do t`ju ngushëllojn.
We can enter eternal rooms in two ways.	Në dhoma të përjetshme mund të hyjmë në dy mënyra.
Free or not free.	Të lirë apo jo të lirë.
You gave me a glimpse into life after life, didn't you?	Më dhatë pamjen në jetën pas jetës, apo jo?
Because this is the Cleansing.	Sepse ky është Pastrimi.
And you're here to close it.	Dhe ju jeni këtu për ta mbyllur.
Your son is locked in the upstairs bathroom.	Djali juaj është i mbyllur në banjo në kat.
- Spirit, can you hear us?	-Shpirt, mund të na dëgjosh?
Get off the deer if you hear me.	Largohu nga drea nëse më dëgjon.
Let someone help me.	Lë t`më ndihmon dikush.
I can't look at it like that.	S`mund ta shikoj të tillë.
I can't do this.	S`mund ta bëj këtë.
- We can't even leave it like that.	-S`mund ta lëmë as të tillë.
There is no other way.	S`ka mënyrë tjetër.
When we asked him about life after life, he smiled.	Kur e pyetëm për jetën pas jete, u buzëqesh.
I'm so sorry I did that.	Më vjen shumë keq që e bëra këtë.
And tell my Arthur that we will see each other again.	Dhe të them Arthurit tim që do shihemi përsëri.
Who should send your call to?	Kujt t`ia dërgojë thirrjen tuaj?
At which address?	Në cilën adresë?
Throw your hands in the air and walk away from the door.	Ngriti duart në ajër dhe largohu nga dera.
I'm here, my soul, everything will be alright.	Këtu jam, shpirt, çdo gjë do jetë në rregull.
I told you to put your hands up and walk away from the door.	Ju thashë që të ngritni duart dhe largohuni nga dera.
Walter is upstairs, he's fine.	Walteri është në kat, mirë është.
Convince you that we will take care of both you and him.	Të bindi që do kujdesemi edhe për ty edhe për atë.
the patient has constructed devices for unknown purposes.	pacienti ka konstruktuar pajisje për qëllime të panjohur.
We have until Friday to prove your innocence.	Kemi kohë deri të premten për të treguar pafajësinë tuaj.
Everyone knows what to do?	Të gjithë e dinë se çfarë të bëjnë?
They were also with a small key.	Ato ishin gjithashtu me një çelës të vogël.
We used yours to open mine.	Ne përdorëm tëndin për të hapur timen.
You'll be happy to know that we found nothing.	Do të jesh e lumtur të dish që nuk kemi gjetur asgjë.
How can a Starbucks help us?	Si ka mundësi që një nga Starbaks të na ndihmojë?
I was talking about you Izzy.	E kisha fjalën për ty Izi.
Everyone stand up.	Të gjithë ngrihuni.
I now call upon the student bar council to review this hearing.	Tani thërras këshillin studentor të juristëve që të shqyrtojë këtë seancë.
Crime, trespass, breaking and entering, copy.	Krimi, shkelje, thyerje dhe hyrje, kopje.
Are the accused present?	Janë të pranishëm të akuzuarit?
This won't take long.	Kjo nuk do të zgjasë shumë.
Yes, that's the key I found broken in the lock.	Po, ky është çelësi që unë gjeta të thyer në kyç.
Can you tell me if this half matches?	A mund të më thoni nëse kjo gjysëm përkon?
And who does this key belong to?	Dhe kujt i përket ky çelës?
It belongs to Chris Lopez.	Ai i përket Kris Lopezit.
It's the copy sheet with my story answers on it.	Është fleta e kopjes me përgjigjet e mia të historisë në të.
Can you put your finger on it please?	A mund ta shënoni me gisht atë ju lutem?
She is the twin with the ponytail hair.	Ajo është binjakia me flokët bisht.
It seems I've seen this bracelet somewhere else before.	Duket se unë e kam parë këtë byzylyk diku tjetër më parë.
Take care Mr. Stevens.	Kujdesuni për veten Z. Stivens.
Just give the key and move on.	Vetëm jepi çelësin dhe të vazhdojmë përpara.
He is the key to my backpack.	Ai është çelësi i pantës sime të shpinës.
I'm just pointing out a fact.	Unë thjesht po vë në dukje një fakt.
You can call me Justin baby.	Mund të më thërrasësh Xhastin vogëlushe.
I was at the back of my class, sharpening my pencil.	Isha në fund të klasës time, duke mprehur lapsin tim.
I need to consult with my co-counselor.	Duhet të konsultohem me bashkë këshilltaren time.
It does not need to be...	Nuk duhet të jetë...
It's all we have.	Është gjithçka që kemi.
Fingerprint or one?	Gjurmë gishtash a një e tillë?
We can simply give up.	Mundemi thjesht dhe të dorëzohemi.
Thank you for trying to help me.	Faleminderit që u mundove të më ndihmosh.
It's so unfortunate isn't it?	Është kaq për të ardhur keq apo jo?
It totally makes sense.	Ka plotësisht kuptim.
For a vacation.	Për një pushim.
The ones with small marks under Mr. Golden's desk.	Ato me shënja të vogla nën tryezën e zotit Golden.
Justin's signature red sneakers.	Shenjat e veçanta të atleteve të kuqe të Xhastinit.
Look, it's Mr. Golden's paper.	Shikoje, është gazeta e zotit Golden.
This proof has itself time stamped.	Kjo provë e ka vetë kohën të stampuar.
It's the smoking gun.	Është arma që nxjerr tym.
Perhaps they are not as calm as they appear in court.	Ndoshta nuk janë aq të qetë sa duken në gjyq.
You're going to have to make Justin lose his attitude Izzy.	Do të të duhet të bësh Xhastinin të humbasë qëndrimin Izi.
Where is Izzy?	Ku është Izi?
Not in front of all these people.	Jo para të gjithë këtyre njerëzve.
Go to your happy place.	Shko në vëndin tënd të lumtur.
Go to your happy place.	SHko në vëndin tënd të lumtur.
I'm going to pick up Izzy.	Po shkoj të marr Izin.
She won't be here at the moment.	Asjo nuk do të jetë këtu për momentin.
I would like to call Mr. Whitley back.	do të doja të rithërrisja zotin Uitli.
I don't follow fashion.	Unë nuk e ndjek modën.
Water and food have run out.	Uji dhe ushqimet kanë shteruar.
Social structures have disappeared.	Strukturat sociale janë zhdukur.
Whatever pleases you blonde.	Çfardo që të të bëjë qejfin bjonde.
That's why we pay janitors a lot to sweep.	Për këtë ne i paguajmë shumë kujdestarët që të fshijnë.
What signs of the same creep?	Çfarë shenjash të njëjta zvarritjeje?
If the court wants, the defense wants to present photographic evidence...	Nëse gjyqi dëshiron, mbrojtja dëshiron të paraqesë prova fotografike...
It's not fun.	S'është zbavitëse.
This is Ani's suitcase.	Kjo është valixhia e Anit.
And one bottle of oil is left.	Dhe një shishe naftë ka mbetur.
Does the defense have any more questions for the witness?	A ka më pyetje mbrojtja për dëshmitarin?
It is bright like the sun.	Është e shndritshme si dielli.
I think I hear people swimming.	Mendoj se dëgjoj njerëzit duke notuar.
How humiliating.	Sa poshtëruese.
I can't believe Tiffany found a snake in the grass.	Nuk më besohet që Tifani na doli një gjarpër në bar.
There is only one thing to do.	Ka vetëm një gjë për të bërë.
Hello dears.	Përshëndetje të dashura.
My fatherly instinct tells me that something is wrong.	Instikti im atëror më tregon se ka diçka që nuk shkon.
We have to move.	Ne duhet të shpërngulemi.
- We will return to England.	-Do të kthehemi në Angli.
Everyone at school thinks we're lying to the core.	Të gjithë në shkollë mendojnë se ne po gënjejmë deri në thelb.
I'm afraid I took that girl out myself.	Kam frikë se e kam nxjerrë vetë unë atë vajza.
If you are not like them, they avoid you.	Nëse nuk je si ata ata të shmangen.
We just wanted to fit in.	Ne donim vetëm të përshtateshim.
But first we must admit that...	Por më parë ne duhet të pranojmë se...
We are complete and utter idiots.	Ne jemi plotësisht dhe absolutisht idiote.
Chris, it's very nice of you to reach out to us.	Kris, ti je sjellë shumë mirë që je afruar me ne.
We were so dazzled by Tiffany's brilliance.	Ne ishim shumë të verbuara nga shkëlqimi i Tifanisë.
I think we have room for one... two more.	Mendoj se kemi vënd për një... dy më shumë.
That was a good idea, thanks for that...	Ishte një ide e mirë, faleminderit për këtë...
And that is Mars.	Dhe ajo është Marsi.
And the one in the middle is the Rainbow.	Dhe ai në mes është Ylberi.
I think your parents were very creative.	Mendoj se prindërit e tu ishin shumë krijuesë.
Izzy, I... I'm tongue-tied.	Izi, mua... mua më lidhet gjuha.
Look, if you want to date Annie, get some confidence.	Shiko, nëse do që të dalësh me Enin, gjej vetbesim.
This is what girls want.	Këtë kërkojnë vajzat.
So... I followed your advice.	Atëherë... ndoqa këshillën tënde.
Why do we need to learn so much about history?	Pse duhet të mësojmë kaq shumë për historinë?
I mean, what's wrong with the future?	Dua të them, çfarë të keqe ka e ardhmja?
I'm at our summer house in Kentfield.	Jam në shtëpinë tonë të verimit në Kentfild.
The leaves are just starting to change.	Gjethet sapo po fillojnë të ndryshojnë.
When you feel the pressure just go to that place.	Kur të ndjesh presionin vetëm shko në atë vënd.
It is a shameful humiliation.	Është një poshtërim turpërues.
It's just so humiliating.	Është thjesht kaq poshtëruese.
We should just be ourselves, stay together...	Ne duhet të jemi vetëm vetvetja, të rrimë bashkë...
Maybe we can change that.	Ndoshta ne mund ta ndryshojmë atë.
I have a pretty intense exam this morning, so I have to go over it...	Kam një provim goxha intensiv këtë mëngjes, kështuqë duhet ta përsëris...
This is a crisis at all.	Këto janë krizë fare.
These are my dream shoes.	Këto janë këpucët e ëndrrave të mia.
Won't you help us?	Nuk do të na ndihmoni?
Let's show our true colors, shall we?	Le të tregojmë ngjyrat tona të vërteta, mirë?
An oversight that will be corrected.	Një pavëmëndje që do të korrigjohet.
So I have no choice but to order punishment.	Kështu që nuk kam zgjidhje tjetër përveçse të urdhëroj dënim.
The tights must be of one color.	Getat duhet të jenë në një një ngjyrëshe.
Male students must wear collars.	Studentët meshkuj duhet të veshin kollare.
I heard that the director almost got SUAT.	Dëgjova që drejtoresha për pak mori SUAT-in.
Technically we are not breaking any rules.	Teknikisht ne nuk po thyejmë asnjë rregull.
I want to dress according to the code.	Unë dua të vishem sipas kodit.
Join a sister.	Të bashkohem me një motër.
Terribly false.	Tmerrësisht e rremë.
Looks like you're going to take a break.	Duket se do të bësh pushim.
Do you know who Silvia is thinking about?	E e di se për kë i ka rënë në kokë Silvias?
But she doesn't have the courage to go and talk.	Por ajo nuk ka guxim të shkojë ti flasë.
I'm just ears.	Jam vetëm veshë.
All you have to do is flip your hair...	Gjithçka që duhet të bësh është të vërtitësh flokët...
-And to do it with your hand.	-Dhe të bësh me dorë.
So. 	Pra.
what are you saying?	çfarë po thoni?
I could not sit without listening to your lecture on the American constitution.	Nuk mund të rrija pa dëgjuar leksionin tuaj mbu kushtetutën amerikane.
I'm imagining that... I'm still alive and in this capsule?	Po i imagjinoj që... jam akoma gjallë dhe gjendem në këtë kapsul?
where is your dad	Ku është babi juaj?
Brad, I could never have finished in time without you.	Bred, no do të kisha mbaruar dot kurrë në kohë pa ty.
What are you all doing here?	Çfarë po bëni të gjithë ju këtu?
Nobody knows but me, okay?	Askush nuk e di përveç meje, mirë?
I have a fiery meeting with a strong old man.	Kam një takim të flaktë me një plak të ,ykyr të fortë.
Everything closed.	Gjithçka e mbyllur.
I'll tell you what happened.	Ta them unë çfarë ndodhi.
Nicole, I hope you forgive me for that night..	Nikol, shpresoj të më falësh për atë natën..
The plan didn't work at all.	Plani nuk funksionoi fare.
In this week...	Në këtë javë...
How could I cut a steel chain with a pocket knife?	Si mund ta prisja një zinxhir çeliku me një thikë xhepi?
The next lottery is tonight.	Lotaria e ardhshme është sonte.
They were all connected!	Ishin të gjithë të lidhur!
Should I cut off his leg?	Mos duhet t'ia prisja këmbën?
if we ordered a bottle of wine?	nëqoftëse porosisnim një shishe verë?
We can't help them anymore.	Nuk mund t'i ndihmojmë më.
Then I'm going to choose wine!	Atëhere po shkoj të zgjedh verën!
This is our only chance, otherwise we will die here!	Kjo është mundësia jonë e vetme, përndryshe do vdesim këtu!
This is a very special wine!	Kjo është një verë shumë e veçantë!
Yes, I had a little emotional outburst, sir.	Po, kisha një shpërthim të vogël emocional, zotëri.
The fire in the restaurant ignited other fires.	Zjarri në restorant ndezi dhe zjarre të tjera.
Let's stay together.	Le të qëndrojmë bashkë.
Then please help me find it.	Atëherë, të lutem, më ndihmo ta gjejmë.
It was a wonderful night that we must not forget.	Ishte një natë e mrekullueshme që ama duhet ta harrojmë.
We must never forget that we must not remember.	Nuk duhet ta harrojmë kurrë se nuk duhet ta kujtojmë.
Thanks, too.	Faleminderit, gjithashtu.
And if we remember it, we must forget it immediately!	Dhe nëqoftëse e kujtojmë, duhet ta harrojmë menjëherë!
I wish you a nice day too.	Edhe unë ju uroj juve një ditë të këndshme.
Let him do a professional separation, with a hug.	Le të bëjë një ndarje profesionale, me përqafim.
One more breath.	Një frymëmarrje më shumë.
You must go alone.	Duhet të ikësh vetëm.
And I hope your hearing gets better.	Dhe uroj të të përmirësohet dëgjimi.
Don't you want to take me out into this scorching sun?	Mos do që të më nxjerrësh në këtë diell përvëlues?
The hurricane has not been arrested yet.	Uragani nuk është arrestuar akoma.
The Pink Panther is a big temptation..	Pantera Rozë është një tundim i madh..
Remember, be kind, nice and calm.	Mbajeni mend, bëhuni të sjellshëm, të mirë dhe të qetë.
and I won't be here to guard it.	dhe unë nuk do të jem këtu për ta ruajtur.
A healthy person is a happy person.	Një personi i shëndoshë është njeri i lumtur.
Did you go to the museum and go through security?	Shkuat në muze dhe e kontrolluat sigurinë?
Everything will be fine.	Çdo gjë do të shkojmë mirë.
They come here once every few weeks, pick up people and disappear again.	Ata vijnë këtej një në disa javë, marrin njerëz dhe zhduken prapë.
That's all I've heard.	Vetëm këtë kam dëgjuar.
Remind me where the brakes are.	Më kujto ku janë frenat.
You can't go out now, not during the day and without water.	S'mund të dalësh tani, jo gjatë ditës dhe pa ujë.
We have as much water as you want.	Kemi ujë sa të duash.
You can rest there until dark.	Mund të pushosh atje deri sa të errësohet.
I have a son, he will help.	Unë kam një djalë, ai do të ndihmojë.
Alternatives are eggs, dried fruit and yogurt.	Alternativat janë vezë, fruta të tharë dhe kos.
All farmers had to slaughter their cattle.	Të gjithë fermerët duhet t'i masakronin bagëtitë e tyre.
It may have seemed like he got enough money.	Mund ti jetë dukur se ka marrë para të mjaftueshme.
Only a few of us have survived.	Vetëm disa nga ne kanë mbijetuar.
All I have left is my son.	Gjithçka më ka mbetur është djali im.
That's good of you to say, soul.	Kjo është e mirë nga ana jote që e thua, shpirt.
I only have my sister.	Unë kam vetëm motrën time.
Will you get anything else?	Do marrësh ndonjë gjë tjetër?
Some people say it's raining over the horizon.	Disa njerëz thonë se përtej horizonit po bie shi.
What could be left there!	Çfarë mund të ketë mbetur atje!
It has to go now.	Duhet të shkojë tani.
Is it about your wife again?	Ka të bëjë përsëri me gruan tënde?
You will stay for dinner.	Do të qëndrosh për darkë.
It's not always easy, but that's the only way we can survive.	S'është përherë e lehtë, por vetëm kështu mund të mbijetojmë.
Everyone here has their job.	Secili këtu ka punën e tij.
Next week we have an anniversary and want to go on a trip.	Javën tjetër kemi përvjetor dhe dëshiron të shkojmë një udhëtim.
I can cook something special.	Mund të gatuaj diçka të veçant.
Or buy you a lick.	Apo të të blej një lëpirse.
Bring it back, please.	Riktheje atë, të lutem.
and came for several months.	dhe erdhi për disa muaj.
Back to half speed.	Riktheje në shpejtësi të përgjysmuar.
I'm out on the balcony now!	Jam jashtë në ballkon tani!
We imagine the road beneath our feet.	Immagjinojmë rrugën poshtë këmbëve tona.
I feel good spiritually!	Ndihem mirë shpirtërisht!
We see... the soft colors that surround us.	Shohim... ngjyrat e njoma që na rrethojnë.
And... we feel the wet branches, on our faces.	Dhe... ndjejmë degët e lagura, në fytyrat tona.
What do I do then?	Çfarë bëj pastaj?
I went out for the second time.	Dola jashtë për herë të dytë.
You can't come here!	Ti nuk mund të vish këtu!
You went outside a second time to look at the moon.	Dolët jashtë për herë të dytë që të shikonit hënën.
We begin to merge with the air.	Fillojmë të bashkohemi me ajrin.
The humidity level is high.	Niveli i lagështirës është i lartë.
At the bottom... it's moss, fungus, dead leaves.	Në pjesën e poshtme... është myshku, kërpudhat, gjethet e vdekura.
In the middle... is the long, fresh grass.	Në mes... është bari i gjatë e i freskët.
An eerie and almost life-giving perfume.	Një parfum drithërues dhe gati jetëdhënës.
On a day like this... we can smell the scent of heaven.	Në një ditë si kjo... mund të ndjejmë vet aromën e qiellit.
I want a complete "infection" block.	Dua një bllokim të plotë të "infektimit".
Well, you can invite me back to your house.	Epo, mund të më ftosh përsëri në shtëpinë tënde.
and I will follow you.	dhe unë do të të ndjek.
Check the angles again!	Kontrolloni përsëri këndet!
I wish I could close my eyes and sleep.	Do të më pëlqente të mbyllja sytë dhe të mund të flija.
I need to be alone.	Kam nevojë të qëndroj vetëm.
The medicine for a successful action is the unexpected!	Ilaçi për një aksion të suksesshëm është e papritura!
Now I will show you how to beat a karate teacher!	Tani do të të tregoj se si rreh një mësues karateje!
I live here, so I think you should go.	Unë jetoj këtu, ndaj mendoj se duhet të ikësh ti.
Inspector Clouseau is a true professional.	Inspektori Kluzo është një profesionist i vërtetë.
I'll leave you... my business card, in case you want, that is...	Po të lë... kartvizitën time, në rastë se do, dmth...
I want to go back to my room.	Dua të kthehem në dhomën time.
I ran a hotel business that didn't do so well.	Kam drejtuar një ndërmarje hotelerie që nuk eci dhe aq mirë.
You can't shoot children and call them pigs.	Nuk mund të qëlloni fëmijët dhe ti quani derra.
You can call me.	Mund të më telefonosh.
Inspector, you failed to improve your behavior!	Inspektor,ju dështuat në përmirësimin e sjelljes tuaj!
You are the most idiotic person I have ever met.	Je njeriu më idiot që kam njohur ndonjëherë.
Do you know that this is the day of judgment?	E di që kjo është dita e gjykimit?
The prophecy is fulfilled.	Profecia është shprehur.
I will give one last chance.	Do të jap dhe një mundësi të fundit.
Are you aware of your sins?	Je i vetëdijshëm për mëkatet e tua?
Step back and become aware.	Kthehu pas dhe bëhu i vetëdijshëm.
This is the community newsletter.	Ky është komuniteti buletin.
An Englishman with ugly teeth.	Një Anglez me dhëmbë të shëmtuar.
This is the day of judgment.	Kjo është dita e gjykimit.
Anyone who comes into contact with you will be quarantined.	Kushdo që hyn në kontakt më të do të jetë i karantinuar.
A military officer who gives him a tank.	Një oficer ushtarak i cili i jep një tanku.
Where did you find these cartoons?	Ku i gjetët këto karikatura?
They are in all the world's newspapers.	Janë në të gjitha gazetat botërore.
Everyone presents us as idiots!	Të gjithë na paraqesin si idiotë!
In church, as usual.	Në kishë, sipas zakonit.
The reputation we have built for a lifetime has already been destroyed!	Reputacioni që kemi ndërtuar për një jetë të tërë,tashmë është shkatërruar!
Apparently she is pregnant...	Mesa duket është shtatëzënë...
I was forced to oppose Buddhism because I feel so much hatred!	U detyrova të kundërshtoja Budizmin, sepse ndjej kaq shumë urrejtje!
It sat on top of the Pope's hat!	U ul sipër kapelës së Papës!
And how is this Michael?	E si është ky Majkëll?
What can I say about that.	Ç'të të them për atë.
I say let's vote him out.	Unë them të votojmë që të largohet.
I don't know, I'm usually surrounded by bastards.	Nuk e di, zakonisht rrethohem nga bastard.
For everything you decide, count me in!	Për gjithçka që të vendsni, më llogarisni dhe mua brenda!
But they can't all be idiots.	Por s'mund të jenë të gjithë idiotë.
They never think nor suffer nor feel pain, happiness, love, hate.	Ata asnjëherë nuk mendojnë as vuajnë as nuk ndjejnë dhimbje,lumturi, dashuri,urrejtje.
This is how the sense of taste disappears from our world.	Ja se si ndjenja e shijes zhduket nga bota jonë.
I bet my career on this!	Vë bast dhe karierën time për këtë gjë!
They didn't even have time to give the syndrome a name.	Nuk patën as kohë që t'i vinin një emër sindromës.
This is the head of public relations, Mr. Whitman.	Ky është ushëheqësi i raporteve publike, Z. Uitman.
He will be happy to answer your questions.	Ai do të jetë i lumtur t'ju përgjigjet pyetjeve.
Then I'm going to announce that we have solved the issue.	Atëherë po shkoj të lajmëroj se e kemi zgjidhur çështjen.
There are two chemical sensitivities.	Janë dy ndjeshmëri kimike.
Then the rest should be fine, right?	Atëherë të tjerat duhet të jenë në rregull, apo jo?
We just have to wait and see.	Duhet vetëm të presim e të shohim.
And what happens if you're wrong?	Dhe çfarë ndodh nëse gabohesh?
It is with great joy that I announce that the Hurricane was found.	Me gëzim të madh ju njoftoj se Uragani u gjet.
I understand that your corporation has been stolen.	E kuptoj se të është vjedhur korporata.
The man in there is the Hurricane!	Burri aty brenda është Uragani!
The reality is a bit more complicated.	Realiteti është pakska më i ndërlikuar.
This is the reason why I asked for your services.	Kjo është arsyeja që j'ua kërkojë shërbimet e juaj.
You are a ray of light in a dark forest!	Je një rreze drite në një pyll të errët!
We have a security breach.	Kemi një shkelje të sigurisë.
A round of applause for Nikola!	Një duartokitje për Nikolën!
What can you see?	Çfarë mund të shohësh?
You have the Department of Defense at your disposal.	Ju keni Departamnetin e Mbrojtjes në dispozicionin tuaj.
Because their investment here is quite big.	Sepse investimi i tyre këtu është mjaft i madh.
They are starting work.	Po fillojnë punën.
What should we do?	Ne çfarë duhet të bëjmë?
And I can't allow myself to have them reconsider.	Dhe nuk mundem t'i lejoj vetes që ata t'i rishqyrtojnë.
We also go to work.	Shkojmë edhe ne në punë.
What do you tell them what your business is, doctor.	Çfarë ju thua atyre se ç'është bisnesi yt, doktor.
My business is about protecting the safety of my clients.	Biznesi im është për mbrojtjen e sigurisë të klientëve të mi.
I would love to see you again.	Do të më pëlqente të shihemi përsëri.
Two of our products have escaped.	Dy nga produktet tona janë arratisur.
Impressive, considering they are vegetative.	Mbresëlënëse, duke konsideruar që ata janë vegjetativ.
You are two little piggies.	Jeni dy derrkucë të vegjël.
Could it be tonight?	Mund të jetë që sonte?
I may not even have a job anymore.	Mund edhe të mos kem më punë.
In the most beautiful city in the world!	Në qytetin më të bukur në botë!
People don't smell, they don't taste.	Njerëzit nuk i ndjejnë aromat, nuk ndjejnë shijet.
What shampoo is this?	Çfarë shampo është kjo?
They will go to buy fat and dough, tasteless.	Do shkojnë të blejnë yndyrna dhe brumra, pa shije.
He can't run anymore.	Nuk mund të vrapojë më.
It's all he needs to survive.	Është gjithçka që iu duhet për të mbijetuar.
Let me look at the bottle.	Ma jep që të shikoj shishen.
Why do something like that?	Përse të bëjnë diçka të tillë?
They're all dead, Lincoln.	Të gjithë kanë vdekur, Linkoln.
Excellent, Pondon!	Shkëlqyeshëm,Pondon!
There's no difference, it's...	Nuk ka ndonjë ndryshim, është...
What do we women need?	Çfarë na duhen gratë?
I will go back to my wife and children.	Do kthehem mbrapa te gruaja dhe fëmijët e mij.
If I may Inspector... but look at yourself as an example.	Nëse më lejohet Inspektor... por shikojeni veten tuaj si shembull.
But it is alive.	Por është e gjallë.
People will ask to dine together again.	Njerëzit do kërkojnë përsëri të darkojnë së bashku.
It's a tool, whatever it is.	Është mjet, çfarëdo që është.
They will raise a toast together, while we will think of them.	Do ngrenë dolli së bashku, ndërsa ne do të mendojmë për ta.
Do you know what color his eyes are?	E dini se çfarë ngjyre i ka sytë?
Her pet's name?	Emrin e kafshës së saj shtëpiake?
She needs multiple transplants.	Ajo ka nevojë për transplantime të shumta.
How long will he live?	Sa gjatë do të jetojë?
Slowly, things return to normal, and life goes on.	Ngadalë, gjërat kthehen në normalitet, dhe jeta vazhdon.
Put things in them.	Vendosni gjëra në to.
We used to think of the Ice Age as something to laugh at.	Dikur mendonim për periudhën akullnajore si diçka për të qeshur.
What is the new password?	Cili është fjalëkalimi i ri?
Those melt slowly.	Akujt shkrijnë ngadalë.
The cold must have hit them like a cloudburst.	I ftohti duhet t'i ketë goditur si një puhizë reje.
Wait, it means it's running out of battery!	Prit, do të thotë se po i mbaron bataria!
People don't wear clothes like this outside.	Njerëzit nuk veshin kësi veshje jashtë.
I should have renewed my subscription.	Duhet të kisha rifreskuar abonimin.
A disjointed growl, in the temporal lobe.	Një rrënqethje e ndarë, në lobin e kujtesës së përkohshme.
This is mail order, okay?	Këto janë porosi me postë, dakord?
But rather, a shared desire to embrace.	Por më tepër, një dëshirë e përbashkët për t'u përqafuar.
Mail order, okay?	Porosi me postë, dakord?
We have to catch the plane!	Duhet të arrijmë avionin!
It's dark already.	Është errësirë tashmë.
But they feel each other's breathing.	Por ndjejnë frymëmarrjen e njëri tjetrit.
And they know what they need to know.	Dhe e dinë atë që duhet të dinë.
And feel the other's tears on their cheeks.	Dhe ndjejnë lotët e tjetrit, në faqet e tyre.
Although there is no one who can see them...	Edhe pse nuk është askush që mund t'i shohë...
appear like all lovers.	shfaqen si të gjithë të dashuruarit.
To tell you the truth, no!	Të të them të vërtetën, jo!
Caressing each other.	Duke përkëdhelur njëri tjetrin.
Unaware of the world around them.	Të pavetëdijshëm për botën që i rrethon.
Because that's how their life can go on.	Sepse kështu jeta e tyre mund të vazhdojë.
The world is in chaos.	Bota është në kaos.
The economic crisis continues, also the oil crisis is expanding.	Kriza ekonomike po vazhdon,gjithashtu edhe kriza e naftës po zgjerohet.
hey what are you doing	Hej çfarë po bën?
You need these to ride.	Ju nevojiten këto për të hipur.
When you get there, look for your sponsors in the information guide.	Kur të shkoni atje, kërkoni sponsorizuesit e juaj në udhëzuesin informativ.
Do you have any idea what that is?	A e ke idenë se çfarë është ajo?
And whatever you do, don't trust anyone.	Dhe çfarëdo që të bëni, mos i besoni askujt.
It cures everything, cold, headache, tiredness after drunkenness.	I shëron të gjitha, ftohjen, dhimbjen e kokës, lodhjen pas dehjes.
Careful, your heads don't fly.	Kujdesshem nuk ju fluturojne kokat.
Of course, this is good.	Natyrisht, kjo është e mirë.
In Angola the food was good, wasn't it?	Në Angolë ushqimi ishte i mirë, apo jo?
Nobody travels for free on my train.	Askush nuk udheton falas ne trenin tim.
What is wrong with these people?	Çfarë nuk është në rregull me këta njerëz?
New York is out of the question...	Nuk është në pyetje Nju Jorku...
Maybe it was a heart attack.	Ndoshta kjo ishte nje krize zemre.
I need to find a job in New York.	Duhet të gjej punë në Nju Jork.
If the pulse does not work.	Ne qofte se nuk punon pulsi.
Maybe she was heading in the cold.	Ndoshta ajo ishte me drejtimin ne te ftohte.
It's time to move.	Eshtë koha për të lëvizur.
I completed the scan on select Department of Defense troops,	E përfundova skanimin në trupat e përzgjedhur të Departamentit të Mbrojtjes,
- There was a child in the car.	-Ishte një fëmijë në makinë.
What does that mean, it's Italian?	Çfarë do të thotë kjo, është italisht?
We have never printed any "relatives" in Latin.	Asnjëherë nuk e kemi shtypur ndonjë të "afërm" në latinisht.
Where are the results from his scan?	Ku janë rezultatet nga skanimi i tij?
Is it dead near and reread?	A ka vdekur prane dhe rilexo?
Since then he lives in exile.	Nga atëherë jeton në egzil.
However, it is flush with cash and wants a job done.	Sidoqoftë, është plot me para dhe dëshiron të kryhet një punë.
Hunter took over the job and then ran away.	Hanter e morri përsipër punën dhe pastaj ja mbathi.
where is the flower	Ku është lulja?
What job is that?	Çfarë pune është ajo?
And what is the price?	Dhe sa është çmimi?
"The Three Black Wasps" and "The Two Jet Bikes".	"Tri grerëzat e zeza" dhe "dy motoçikletat reaktive".
We just found the faces of our fugitives!	Sapo i gjetëm fytyrat e të arratisureve tanë!
Too big for Hunter.	Shumë e madhe për Hanterin.
Then why did they offer him the job?	Atëherë pse ja ofruan punën?
You can't make me imitate.	Nuk mund te beje te imitoj.
Hunter needs the old Danny.	Hanterit i duhet Deni i vjetër.
Say that he learned all this...	Thoni se të gjitha këto i ka mësuar....
For all the non-infected, we just have to wait	Për të gjithë jo-të infektuarët, duhet vetëm të presim
You say she's Hurricane's daughter?	Thoni se është vajza e Uraganit?
Friends from out of town.	Miq nga jashtë qytetit.
This explains why he chose to steal these items.	Kështu shpjegohet se pse i zgjodhi të vidhte këto sende.
Then he could kill her, and write the suicide note.	Pastaj mund ta vriste, dhe të shkruante letrën e vetvrasjes.
Congratulations gentlemen, we solved a puzzle in just a few minutes.	Përgëzime zotërinj, zgjidhëm nje Pazël vetëm për pak minuta.
Saving lives and all must be truly rewarding.	Shpëtimi i jetëve dhe të gjitha duhet të jenë vërtetë shbërblyese.
Isolate the first and prepare for the others.	Izoloni të parin dhe pregatituni për të tjerët.
This is a game, an exercise.	Kjo është një lojë, një ushtrim.
They are fancy overalls.	Ato janë tuta(veshje) të zbukuruara.
Yes, but to end the game, let's take a look.	Po, por që të mbarojë loja, le ti hedhim një sy.
It could be a possibility for antibodies.	Mund të jetë një mundësi për antitrupat.
I have to catch the plane.	Duhet të arrij avionin.
They have matching bracelets.	Ata kanë byzylykë të ngjashëm.
Do you remember the conversation we had?	Të kujtohet biseda që e kemi bërë?
Let's get this over with.	Le të mbarojmë dhe me këtë.
the council wants you and your staff to cook for quarantine	këshilli do që ju dhe personeli juaj, të gatuani për karantinën
Therefore, if you have made up your mind to shoot someone...	Prandaj nëse e ke ndarë mendjen që të qëllosh njeri...
We have thousands of people isolated in their homes.	Kemi mijëra persona të izoluar nëpër shtëpitë e tyre.
They should be fed three times a day.	Duhet të ushqehen, tre herë në ditë.
Here is the menu and reward for next week.	Ja menuja dhe shpërblimi për javën e ardhshme.
Maybe I didn't think this solution through well...	Ndoshta nuk e mendova mirë këtë zgjidhje...
If you don't like the job, say no.	Nëse nuk e doni punën, thoni jo.
To keep you from knowing what you are.	Për t'ju mbajtur juve larg nga të diturit se çfarë jeni.
It should not escape!	Nuk duhet të shpëtojë!
I mean, you're not... people.	Dua të them, ju nuk jeni... njerëz.
I mean, you're human, but you're not real.	Dua të them, jeni njerëz, por nuk jeni të vërtetë.
This weapon of yours is useless!	Kjo arma jote është koti!
There are four of us and you only have four bullets left!	Jemi katër veta dhe të kanë mbetur vetëm katër plumba!
Fats and batters be damned.	Yndyrna edhe brumra të dreqit.
You are a copy of the people living here in the world.	Ju jeni kopje e njerëzve që jetojnë këtu në botë.
But I have a mother.	Por unë kam një nënë.
So, so suddenly, we ended up living together.	Kështu, kaq papritur, përfunduam duke jetuar bashkë.
Never use the elevator when there is a fire.	Mos përdor kurrë ashensorin kur ka rënë zjarr.
We can play "we made special".	Mund të luajmë "bëmë të veçantë".
I have a small dog and I had a bike.	Kam një qen të vogël dhe kisha një biçikletë.
In the name of the law of the French state..	Në emrin e ligjit të shtetit Francez..
And a bicycle.	Dhe një biçikletë.
we can say goodbye.	mund të pallohemi.
You are just like everyone else.	Ti je tamam si gjithë të tjerët.
You rang the little bell and she came out and served you cookies.	E godite zilen e vogël dhe ajo doli dhe të shërbeu biskota.
Don't think you care, because you don't.	Mos mendo se të intereson, sepse nuk është e vërtet.
Let me go or I'll destroy it!	Më lini që të iki, përndryshe do e shkatërroj!
you are as simple as the passing of time.	je thjeshtë si koha që kalon.
It is not difficult to understand.	Nuk është e vështirë për t'u kuptuar.
It's just sex... and eating.	Është vetëm seks... dhe të hash.
A friend of mine is a programmer at the Institute.	Një mik i imi është programues në Institut.
it is fat and dough.	është yndyrë edhe brum.
Get out... lie on your back and open your legs.	Dil jashtë... shtrihu me shpinë dhe hapi këmbët.
Or take your beautiful dialogue and your emotions, and fill up.	Ose merre dialogun tënd të bukur dhe emocionet e tua, dhe mbushu.
A pitiful man!	Njeri për të ardhur keq!
They differ in some small details, but they are very similar.	I ndryshojnë ca detaje të vogla, por janë shumë të ngjajshme.
You are just two ears, a mouth, a butt and a vagina.	Je thjeshtë dy vesh edhe një gojë një prapanicë e një vaginë.
You just destroyed the sacred symbol of France!	Sapo shkatërrove simbolin e shenjtë të Francës!
The life you think you had before the "infection,"	Jeta që mendoni se e keni pasur para "infektimit,"
Two ears and one butt.	Dy vesh e një prapanicë.
it never happened.	nuk ka ndodhur kurrë.
Fat and damn dough.	Yndyrë edhe brumra të dreqit.
At least you had a bike.	Së paku ke pasur një biçikletë.
I found it on the floor of the Pope's room!	E gjeta në dyshemenë e dhomës së Papës!
This could be anywhere.	Ky mund të ishte kudo.
You are part of a new beginning.	Je pjesa e një fillimi të ri.
You are no longer part of this matter!	Nuk je më pjestar i kësaj çështje!
Let me see...	Më lini të shoh...
You have a very special destination in life.	Ti ke një destinacion shumë të veqantë në jetë.
You must go to the island.	Duhet të shkosh në ishull.
Your destination is to populate the island.	Destinacion yt është ta popullosh ishullin.
for this cocktail, let's call it "fruity oxygen".	për këtë kokteil, që ta quajmë "oksigjeni me shije frutash".
To create a suitable market that makes a great soap.	Të krijojmë një treg të përshtatshëm që realizojmë një sapun të madh.
I was returning a file.	Po ktheja një dosje.
What are you looking for in Nikola's office?	Çfarë kërkon në zyrën e Nikoles?
Chosen to survive, to move on.	I zgjedhur të mbijetosh, të ecësh më tutje.
If you were wondering what that smell could be...	Nëse po pyesje veten se çfarë mund të ishte kjo erë...
I just got fired and...	Sapo u shkarkova nga detyra dhe...
And you wanted to share this with Nikola.	Dhe deshe ta ndaje këtë gjë me Nikolën.
Scientists believe it is a worldwide attack.	Shkencëtarët mendojnë se bëhet fjalë për një sulm në gjithë botën.
We have a past...	Kemi një të kaluar...
All data is driven by fundamentalists.	Të gjitha të dhënat drejtohen nga fondamentalistët.
There are other theories.	Ka edhe teori të tjera.
The men I'm interested in aren't interested in me.	Burrat për të cilët unë interesohem, nuk interesohen për mua.
There is so much hate in the world.	Ka aq shumë urrejtje në botë.
Right now.	Vërtetë tani.
To tell you the truth...	Të them të vërtetën...
Things didn't go so well with the love of my life.	Nuk vajtën dhe aq mirë gjërat me dashurinë e jetës sime.
Sorry to interrupt you!	Me falni që ju ndërpreva!
I have a message from Vicenzo.	Kam një mesazh nga Viçenzo.
It requires that you both go... to this address immediately.	Kërkon që të shkoni që të dy... në këtë adresë menjëherë.
Apparently he realized that my skills are needed!	Me sa duket e kuptoi që aftësitë e mija janë të nevojshme!
We searched a list of addresses and found this apartment.	Kërkuam një listë me adresat dhe gjetëm këtë banesë.
There's a door here!	Është një derë këtu!
When we arrived we found the owner in this very room!	Kur arritëm gjetëm pronarin pikërisht në këtë çilim!
Sir, I want to concentrate more than anything else.	Zotëri, dua të përqendrohem më shumë se çdo gjë tjetër.
We'll have to send it for cleaning... before we go back.	Do na duhet ta dërgojmë për pastrim... para se të kthehemi.
His wife will be very happy when he returns!	Gruaja e tij do të gëzohet shumë kur tu rikthehet!
He is one of the best friends I have.	Ai është njëri ndër miqtë më të mirë që kam.
Pink Panther not found?	Nuk është gjetur Pantera Rozë?
This is explained by the letter he left before committing suicide.	Këtë e shpjegon letra që ka lënë para vetëvrasjes.
Nothing compares to the theft of priceless things.	Asgjë nuk mund të barazohet me vjedhjen e gjërave të paçmuara.
Unique in the entire universe in its complexity.	Unik në tërë universin në kompleksitetin e tij.
Perfect in every way, except one.	Perfekt në çdo mënyrë, me përjashtim të njërës.
Since I no longer have any goals, I don't even want to live anymore!	Meqenëse nuk kam më asnjë synim, nuk dua edhe të jetoj më!
Like all cars, it gets old.	Si të gjitha makinat, edhe ai vjetërohet.
Recover all but one of the stolen treasures:	Rikthej të gjithë thesaret e vjedhura, pëveç njërit:
We must turn this bad day into a good day.	Duhet ta kthejmë këtë ditë të keqe në ditë të mirë.
Urine and blood from the devil's ears.	Urinë dhe gjak nga veshët e dreqit.
I don't want you to belong to anyone but me.	Nuk dua që ti përkasë askujt tjetër, përveç meje.
in the end, we are all alone.	në fund, jemi të gjithë vetëm.
The Pink Panther is already dusted.	Pantera Rozë tashmë është bërë pluhur.
This is my final revenge!	Kjo është hakmarrja ime e fundit!
I knew Hurricane was going to steal the Pink Panther.	E dija që Uragani do të vidhte Panterën rozë.
How long have we been alive?	Sa kohë kemi qenë të gjallë?
Ladies and gentlemen, welcome to the next generation of science,	Zonja dhe zotërinj, mirë se vini tek gjenerata e ardhshme e shkencës,
Then I swapped out the Pink Panther for a copy I had at home.	Pastaj ndërrova Panterën rozë me një kopje që kisha në shtëpi.
Don't say it, we are all alone!	Mos e thuaj, jemi të gjithë të vetëm!
This is the real Pink Panther!	Kjo është Pantera rozë e vertetë!
I hoped I would meet him alive.	Shpresoja se do e takoja të gjallë.
What was stolen was fake!	Ajo që ishte vjedhur ishte fallco!
The reason you exist is that everyone wants to live forever.	Arsyeja që egzistoni ju është se të gjithë dëshirojnë të jetojnë përgjithmonë.
If you are deaf, stay home.	Nëse je shurdh, qëndro në shtëpi.
There are people rich enough to pay for it.	Ka njerëz mjaft të pasur për të paguar për këtë.
Stick a sheet on the window and we will bring you food and water.	Ngjisni një fletë në dritare dhe do t'ju sjellim ushqim edhe ujë.
Who participate from us?	Që marrin pjesë nga ne?
They think you're vegetable stew in a bag of gelatin.	Ata mendojnë se jeni zierje perimesh në një thes xhelatinë.
The day before the Pink Panther was stolen.	Një ditë para se të vidhej Pantera rozë.
You followed my instructions very well Clouzo.	I ke ndjekur shumë mirë udhëzimet e mija Klouzo.
Whatever I said to you, I did it unintentionally.	Çfarëdo lloj gjëje që të kam thënë, e kam bërë pa dashje.
Your sponsors have no hand in that business.	Sponsorizuesit e juaj nuk kanë gisht në atë punë.
They are high society, rich and famous.	Ata janë shoqëri e lartë, të pasur dhe të famshëm.
Clouseau is the best detective in the world.	Kluzo është detektivi më i mirë në botë.
We must find our sponsors and tell them the truth.	Duhet t'i gjejmë sponsoruesit tanë dhe t'jua tregojmë atyre të vërtetën.
Sometimes a man has to speak his heart.	Disa herë burri duhet të flasë me zemrën e tij.
Yes, nothing happened!	Po nuk ka ndodhur asgjë!
I think you should come back to me.	Mendoj se duhet të kthesh te unë.
I need you to trust me.	Kam nevojë që të më besosh.
Not even a kiss?	As edhe një të puthur?
I never had the chance, because he only has eyes for one man.	Nuk e kisha asnjëherë mundësinë, sepse ka sy vetëm për një njeri.
They won't care about you.	Atyre nuk do t'ju interesojë.
Think you'll be interested?	Mendon se do t'ju interesojë?
I would just get as far away from here as I can.	Thjesht do të largohesha sa më larg që mundem nga këtu.
We are asking for your help.	Po e kërkojmë ndihmën tënde.
It is the safest place to stay.	Është vëndi më i sigurt ku mund të qëndrosh.
The weather is very hot.	Koha është shumë e nxehtë.
He had micro-sensors inserted into him yesterday.	Ai kishte mikro-sensorë të futur brenda tij dje.
The woman is not obliged to listen to her husband for everything!	Gruaja nuk është e detyruar, të dëgjojë për gjithçka burrin e saj!
Feel like throwing some rocks?	Ke dëshirë të gjuash ndonjë gur?
Her sponsor lives in New York.	Sponsorizuesja e saj jeton në Nju Jork.
The number in your name is the area code.	Numri në emrin juaj është kod regjional.
They are the ones who roam the streets, robbing anything they can.	Janë ata që vërdallisen nëpër rrugë, duke grabitur çdo gjë që munden.
People who don't believe in anything except the end of the world.	Persona që nuk besojnë në asgjë, përveçse në fundin e botës.
And then there is the next move.	E pastaj është lëvizja tjetër.
Farmers going out to milk their cows.	Fermerët që dalin të mjelin lopët e tyre.
Let us drink in the name of peace and happiness.	Le të pijmë në emrin e paqes dhe lumturisë.
Soldiers going into service.	Ushtarët që shkojnë në shërbim.
Those who believe that life will go on somehow.	Ata që besojnë, që jeta do vazhdojë në një farë mënyre.
Or that they don't know what to do.	Ose që nuk dinë se çfarë të bëjnë.
People prepare for the worst.	Njerëzit përgatiten për më të keqen.
But they hope for the best.	Por shpresojnë më të mirën.
They focused on the things that were most important to them.	Janë përqëndruar në gjërat që kanë qënë më të rëndësishme për ata.
more precisely on this topic.	më të saktë mbi këtë temë.
In its development.	Në zhvillimin e tij.
This man did not commit these crimes!	Ky njeri nuk i ka bërë këto krime!
All genetically indistinguishable from yourself.	Të gjithë gjenetikisht të padallueshëm nga vetja juaj.
The issue is not resolved!	Çështja nuk është zgjidhur!
They never attain consciousness.	Ata asnjëherë nuk arrijnë vetëdije.
There is also a bullet mark!	Ka dhe shënjën e plumbit!
That you escaped the infection.	Që i ke shpëtuar infektimit.
The pupils of your eyes are open.	Bebet e syrit tuaj janë hapur.
This, Lincoln, is your destination.	Ky, Linkoln, është destinacioni yt.
They do some repairs on the road around Montmartre..	Bëjnë disa riparime në rrugën rreth Monmartit..
at night so as not to obstruct traffic during the day.	gjatë natës që të mos pengojnë trafikun ditën.
Aren't you going to the island too?	A nuk do të shkosh edhe ti në ishull?
Don't look down, look at me.	Mos shiko poshtë, më shiko mua.
My responsibility is to ensure that this facility continues to function.	Përgjegjësia ime është të sigurohem që ky objekt vazhdon të funksionoj.
Your panties are attached backwards.	Panallonat tuaja janë të ngjitura mbrapa.
This is the only English bar in France..	Ky është bari i vetëm anglez në Francë..
"Renovation." 	"Renovatio."
Put tissue paper in your shoes to make you look taller.	Vendosni kartpeceta në këpucë që të dukeni më i gjatë.
It is always in my dream.	Është gjithmonë në ëndrrën time.
I want to run some tests on you, Lincoln.	Dua të t'i bëj ca teste ty, Linkoln.
Others will come soon.	Të tjerët do vijnë shpejt.
What kind of tests?	Çfarë lloj testesh?
Maybe one of you should start..	Ndoshta njëri prej jush duhej të fillonte..
This is stupid..	Ky është budallallëk..
You like ringtones..	Ju pëlqejnë zilet..
Come on, I'll introduce you to your new family.	Hajde, do të prezantoj me familjen tënde të re.
This is Mary.	Kjo është Maria.
Hurricane is not as careful as he remembers.	Uragani nuk është aq i kujdesshëm sa kujton.
We need another chair for Maria.	Na duhet një karrige tjetër për Marian.
With this little piece of glass, the matter is almost solved.	Me këtë copë të vogël xhami,çështja pothuajse është zgjidhur.
The earth where we plant the seed, and the Sun that makes it grow.	Tokën ku mbjellim farën, dhe Dielli që e bën të rritet.
Yes, it really hurts!	Po, vërtetë më dhemb!
what do we know about Hurricane?	çfarë dimë për Uraganin?
Micro-sensors will run through your optic nerve.	Mikro-sensorët do të qarkullojnë nëpër nervin tënd optik.
There is a bullet mark on his right shoulder.	Ka një shenjë nga një plumb në shpatullën e tij të djathtë.
Now, this probably hurt.	Tani, kjo ndoshta të ka dhembur.
Sorry to be late, but my flight was delayed.	Më falni që u vonova, por fluturimi im më vonoi.
The detective on the Pink Panther case.	Detektivi në çështjen e Panterës Rozë.
A last minute addition to our squad.	Një shtesë i momentit të fundit në skuadrën tonë.
They are at the hangar.	Ata janë te hangari.
We will need another mind.	Do na nevojitet dhe një mendje tjetër.
Let me update you on our progress so far:	Më lejoni tju informoj për progresin tonë deri tani:
Have you ever wondered about something?	Kurrë nuk e ke pyetur veten rreth diçkaje?
And then they continue... right there.	Dhe pastaj vazhdojnë... pikërisht atje.
They found another survivor.	Gjetën edhe një tjetër të mbijetuar.
They continue to find them.	Vazhdojnë t'i gjejnë ata.
Yes, but it will take me some time.	Po, por do më marrë pak kohë.
Maybe he will win the lottery.	Ndoshta ai do ta fitojë lotarinë.
Down right in the hole.	Poshtë drejtë në vrimë.
Straight down into the hole.	Drejt poshtë në vrimë.
You should not characterize a woman as sex!	Nuk duhet ta karakterizoni një grua si seksi!
But I wanted to give you a compliment!	Por, doja t'ju bëja një kompliment!
No, you should not make comments about a woman's body.	Jo, nuk duhet të bëni komente për trupin e një femre.
Did we all see that fool when we went through the degassing?	E pamë të gjithë atë budalla kur kaluam nëpër degazim?
Got it... I'll say it inside!	Kuptova... do ta them brenda meje!
Hey Mr. Man-With-All-Questions, let me ask you something:	Hej, Z. Njeri-Me-Të-Gjitha-Pyetjet, më lër të të pyes diçka:
But your sister is young, very young.	Por motra jote është e re, shumë e re.
The lottery is supposed to be random, right?	Lotaria mendohet të jetë e rastësishme, apo jo?
Let's do an exercise.	Le të bëjmë një ushtrim.
I want you to concentrate... your facial expression to be neutral,	Dua të përqëndroheni... shprehja e fytyrës suaj të jetë asnjanëse,
What if it's rigged?	Çfarë nëse është e manipuluar?
I was working on this.	Po punoja për këtë.
Baringer, I like you a lot!	Barinxher, më pëlqeni shumë!
Except for females, chosen to be breeders.	Me përjashtim të femrave, të zgjedhura të jenë mbarështuese.
Yes, the care you show Nicole.	Po, kujdesi që i tregoni Nikol.
No, we are just colleagues and nothing more.	Jo, jemi vetëm kolegë dhe asgjë më shumë.
So I don't enter a foreign land?	Pra nuk futem në tokë të huaj?
Divide by the sum...	Pjesëtoj nga shuma...
But how can you, when we have nothing inside us.	Por si do mundje, kur ne nuk kemi asgjë brenda nesh.
It is also light.	Është edhe drita.
Multiply... divide by the sum...	Shumëzoj... pjesëtoj nga shuma...
There are women and men.	Janë femrat dhe meshkujt.
Mr. Wheatley, what position do you play on the lacrosse team?	Zoti Uitli, çfarë pozicioni luani ju në skuadrën e lakrosit?
What if there is nothing better out there?	Po nëse s'ka asgjë më të mirë atje?
I saw a bird outside.	Pashë një zog jashtë.
Birds know where to find water.	Zogjtë dinë ku të gjejnë ujë.
Isn't it dangerous?	Nuk është e rrezikshme?
I'll throw it around.	Do hedh një rreth e rrotull.
What did you do to your hair?	Çfarë i ke bërë flokëve?
We help each other.	Ne ndihmojmë njeri-tjetrin.
I behaved like you and made a mess of it.	Jam sjellë si ti dhe e kam bërë baltë fare.
Damn, it's so hot.	Dreq, është shumë vapë.
And you definitely cured your fear of public speaking.	Dhe pa dyshim kurove frikën tënde të të folurit në publik.
So keep talking.	Kështu që vazhdo të flasësh.
Do you recognize these photos?	I njihni këto foto?
Scientists have no idea.	Shkencëtarët nuk kanë asnjë ide.
Solar storms peak.	Stuhitë diellore arrijnë pikun më të lartë.
And this is a very serious crime.	Dhe ky është një krim shumë serioz.
Fair access to the accused.	Akses i drejtë për të akuzuarit.
I would like to recall Mr. Wheatley.	Do të doja të ri-rithërrisja zotin Uitli.
VCs, water pipes and heating pipes always have something inside.	VC-të, tubat e uji dhe tubat e ngrohjes kanë gjithmonë diçka brenda.
I have no idea what you are talking about.	Nuk ia kam idenë se për çfarë e keni fjalën.
Wait outside, where Philip can see.	Prit jashtë, aty ku Filipi mund të shohi.
I'll check the back, okay?	Unë do kontrolloj pjesën e mbrapme, mirë?
This code allows him to access any computer in the school.	Ky kod e lejon atë të hyjë në çdo kompjuter të shkollës.
I have to think it all?	Unë duhet t'i mendoj të gjitha?
Mr. Wheatley, I asked you a question.	Zoti Uitli, ju bëra një pyetje.
I have no idea what you are talking about.	Nuk ia kam idenë se për çfarë po flisni.
It was you, Justin, who called the fire alarm.	Ishe ti Xhastin që i re alarmit të zjarrit.
You broke Chris's key in the lock to trick him.	Ti theve çelësin e Krisin në bravë që ta kurdisje atë.
Are you just going to give up like that?	Thjesht do të dorëzohesh ashtu?
Are you a gelatin fish?	Mos je ndonjë peshk xhelatine?
Did you let a blonde break you?	Lejove një brjonde që të të thyente?
And that goes for you too, lady.	Dhe kjo është edhe për ty zonjë.
Well, you can settle that with my father's lawyers.	Epo, mund ta zgjidhësh atë me avokatët e babait tim.
You can't exclude me.	Ti nuk mund të më përjashtosh.
You are not the only one passing through here.	Ju nuk jeni të vetmit që kaloni këtej.
I own this school.	Unë e zotëroj këtë shkollë.
That's what they say on the bottle.	Kështu thonë dhe në shishe.
You should have seen his face.	Duhet ta kishe parë fytyrën e tij.
Not made for this heat.	S'është bërë për këtë nxehtësi.
This one is ready to be snapped.	Ky është gati për t'u këputur.
You can find someone else in those cars.	Mund të gjesh ndonjë tjetër tek ato makinat.
This is the best front.	Kjo është balloja më e mirë.
I almost wish Tiffany was here.	Pothuaj do të doja që Tifani të ishte këtu.
I wonder how he's doing.	Vras mëndjen sesi do të jetë duke ia kaluar.
Another man would enter our work.	Një burrë tjetër do na hynte në punë.
The first aid kit is under my seat.	Kutia e ndihmës së shpejtë është poshtë sediljes sime.
Someone shot me and I woke up under the scorching sun.	Dikush më qëlloi dhe u zgjova nën diellin përvëlues.
Someone take me out.	Të më nxjerrë njeri jashtë.
Can I have this dance?	A mund të kem këtë kërcim?
I mean, you figured it out in time.	Dua të them, që e kuptove në kohë.
We're all lucky, aren't we?	Të gjithë jemi me fat, apo jo?
In fact, I trust them.	Ne fakt unë atyre u besoj.
It takes one to know another.	Duhet një që të njohësh një tjetër.
Were you the one who answered Justin's phone or not?	Ishe ti ai që i re telefonit të Xhastinit apo jo?
I just figured it was time the school gave blondes a chance.	Thjesht kuptova që ishte koha që shkolla tu jepte bjondeve një shans.
It's another brunette on duty.	Është një brune tjetër në detyrë.
So you think we should stay?	Pra mendon se duhet të qëndrojmë?
I think I might be tempted.	Mendoj se mund të joshem.
Adaptation~Editing:	Përshtatja~Redaktimi:
The three of us can push it and the girl drives it.	Ne të tre mund ta shtyjmë dhe vajza e nget.
Slowly release the friction.	Lëshoje ngadalë friksionin.
The miracle of Turin.	Mrekullinë e Torinos.
I believe you know what I called you for.	Besoj se e dini për çfarë ju thërrita.
There may still be fuel in the tank.	Ka mundësi të ketë akoma karburant në serbator.
Maybe there will be food.	Mbase mund të ketë dhe ushqim.
and should France send a representative?	dhe Franca duhet të dërgojë një përfaqësues?
Five letter crossword.	Fjalëkryq me pesë gërma.
This is... the peak of my career!	Ky është... kulmi i karierës time!
The moment I've been waiting for all my life.	Momenti që kam pritur gjatë gjithë jetës time.
...the existence of life is still somewhere in the universe.	...ekzisteca e jetës është ende diku në univers.
...which was reflected in our unknown journey.	...që u reflektua në udhëtimin tonë të panjohur.
We are talking about summer vacation.	E kemi fjalën për lejen e verës.
Things can get a little brutal.	Gjërat mund të bëhen pak brutale.
I consider it worth it.	Unë marr në konsideratë që ia vlen.
Imagine, summer clothes all year round.	Imagjino, rroba verore gjithë vitin.
No more sweaters and golfs for us.	Nuk ka më pulovra dhe golfe për ne.
If you lived in this country, you would not know that there is sun.	Të jetoje në këtë vend nuk do ta dije që ka diell.
Some idiot put this in the wrong folder.	Ndonjë hutaq e ka vendosur këtë në varësen e gabuar.
It's not half price.	Nuk është me gjysëm çmimi.
Rule number one of blondes.	Rregulli numër një i bjondeve.
Never pay retail.	Mos paguaj kurrë me pakicë.
But I think this garment has been hung incorrectly.	Por mendoj se kjo veshje është varur gabimisht.
It was on the half price rack.	Ishte në varësen me gjysëm çmimi.
Everything color coded.	Çdo gjë e koduar sipas ngjyrës.
This box is labeled...	Kjo kuti është etiketuar...
Things have been so gray in this apartment since Mom died.	Gjërat kanë qënë kaq gri në këtë apartament që kur mami vdiq.
I hope the sunny climate will help Dad get ahead.	Shpresoj që klima me diell do ta ndihmojë babin të bëjë përpara.
No, we're just happy about the transfer.	Jo, ne jemi vetëm të gëzuara për transferimin.
I'm fond of the English nose I have, thank you.	Unë jam e dhënë pas hundës angleze që kam, faleminderit.
Those yankees die for their horns don't they?	Ata jenki vdesin për boritë e tyre apo jo?
Speaking of cars.	Meqë ra fjala për makinat.
May I know why we came to our Mini from across the stream?	A mund ta di pse erdhëm ne Minin tonë që përtej përroit?
This is like a peach.	Kjo është si pjeshkë.
I'll try to remember that.	Do të përpiqem ta mbaj mënd atë.
It is a palace.	Është një pallat.
Welcome to your new home girl.	Mirëseerdhët në shtëpinë tuaj të re vajza.
This place is awfully pink.	Ky vënd është tmerrësisht rozë.
This is a step up from Buckingham Palace.	Ky është një hap më lart pallatit Bakingam.
Best of all, it didn't cost us a penny.	Më e mira nga të gjitha, nuk na kushtoi asnjë peni.
So she leaves us to gather here.	Kështu ajo na lë neve të mblidhemi këtu.
It's like a dream.	Është si një ëndërr.
- I can get used to it.	-Mund të mësohem me të.
Think you can get used to that.	Mendon se mund të mësohesh me këtë.
Can it get any better?	Mund të bëhet më mirë?
They are very nice.	Ata janë shumë të këndshëm.
Always blonde.	Gjithmonë bjonde.
We will take the dogs out and explore the neighborhood.	Ne do të dalim me qentë dhe të eksplorojmë lagjen.
Girl, there's something I've been wanting to tell you.	Vajza, është diçka që kam dashur t'ju them.
It's great here dad.	Është shkëlqyeshëm këty babi.
It is so different from Kentfield.	Është kaq ndryshe nga Kentfild.
That dress is perfect.	Ai fustan është perfekt.
But the sun is very sunny.	Por dielli është me shumë diell.
The strands are thicker.	Thelat janë më të trasha.
And the leftover food is organic.	Dhe ushqimi i mbetur është organik.
I read about it in the best clothing magazines.	Kam lexuar për të revistat më të mira të veshjeve.
The holy land of great runway wear.	Toka e shenjtë e veshjeve të pistave të mëdha.
And now it stands before us making us one.	Dhe tani qëndron para nesh duke na e bërë me njenjë.
High people practically spend the summer in that store.	Njerëzit e lartë praktikisht kalojnë verën në atë dyqan.
You'll have to excuse me, ladies.	Do të duhet të më falni zonja.
We get an awful lot of TV characters in the store.	Neve na vijnë tmerrësiht shumë personazhe të televizionit në dyqan.
You never gave me a chance to tell you.	Ju nuk më dhatë kurrë mundësi që t'ju thoja.
This is criminal.	Kjo është kriminale.
What kind of school are you taking us to?	Në çfarë lloj shkolle po na çon?
This is one of the best schools in the United States.	Kjo është një nga shkollat më të mira në Shtetet e Bashkuara.
These top kids look like they were developed on an assembly line.	Këta fëmijë të lartë dulet sikur janë zhvilluar në një vijë kuvendesh.
Let me see some smiles.	Le të shoh ca buzëqeshje.
Anything for you dad.	Çdo gjë për ty babi.
Tighten your upper lips.	Shtrëngoni buzët e sipërme.
And let's see some pretty faces.	Dhe le të shohim ca fytyra të bukura.
I'm not here to be your friend.	Unë nuk jam këtu që të jem shoqja juaj.
I am only here to educate you.	Unë jam këtu vetëm për t'ju edukuar.
Welcome ladies to the Pacific Pregator.	Mirëseerdhët zonja në Pregatitorin e Paqësorit.
Ms. Partial Scholarship.	Bursë e pjesshme zonjë.
And since that's the case I want you to sign here.	Dhe meqë është rasti dua që ju të firmosni këtu.
Then let me give you the gist of the deal.	Atëherë më lini t'ju jap thelbin e marrëveshjes.
Failure to avoid these temptations leads to disfellowshipping.	Dështimi për ti shmangur këto tundime çon në përjashtim.
Pacific Pregator's Handbook.	Manuali i Pregatitorit të Paqësorit.
Read it, learn it, love it, and we'll have a great time.	Lexojeni, mësojeni, duajeni, dhe ne do të kalojmë shumë mirë.
Thank God she doesn't know what's going on.	Falë Zotit ajo s'e di se çfarë po ndodh.
This is a conversation that should only be between us!	Kjo është një bisedë që duhet të bëhet vetëm ndërmjet nesh!
You will need all your strength tonight.	Do të të duhet e tërë fuqia jote sonte.
You can rest here.	Mund të pushosh këtu.
You have to explain that we are people of the law.	Duhet ti shpjegosh se jemi njerëz të ligjit.
Is this a challenge?	Është kjo sfidë?
I will wake you up before it gets dark.	Do të të zgjoj unë para se të errësohet.
We are forced to live in the shadows.	Jemi të detyruar të jetojmë në hije.
I promise I'll get it laid for you.	Premtoj se do ta marr shtruar për ty.
Then you will meet them all.	Atëherë do t'i takosh të gjithë.
"Who's looking for Sally?" 	"Kush e kërkon Sallin?"
said Dick.	tha Diki.
I had to leave someone behind.	M'u desh të lija dikë pas.
I'm sorry you can't please your wife!	Më vjen keq që nuk mund ta kënaqësh gruan tënde!
'I can't find Sally.	'Nuk mund ta gjej Sallin.
It is lying in a train tunnel.	Është i shtrirë në një tunel treni.
I think it's a very bad idea!	Më duket se është ide shumë e keqe!
Wake up and help me find Sally.	Zgjohu dhe më ndihmo ta gjej Sallin.
What did you do wrong this time, bad boy?	Çfarë gabimi bëre kësaj here, djalë i keq?
Now more than ever we need our men.	Tani më shumë se kurrë na duhen burrat tanë.
What happened is a national tragedy!	Kjo që ndodhi është një tragjedi kombëtare!
We live in the age of media.	Jetojmë në kohën e mediave.
Inspector, do you have any comments to make?	Inspektor, keni ndonjë koment për të bërë?
Not so good, I guess.	Jo aq mirë, mendoj.
Mine is Elizabeth.	I imi është Elisabet.
This is more precisely a negative association.	Kjo është më saktësisht asociacion negativ.
Other detectives have arrived.	Detektivët e tjerë kanë mbërritur.
Sorry, but I don't remember your name.	Më falni, por nuk e mbaj mend si ju quajnë.
You were pretty good in most other areas.	Ke qenë mjaft i mirë në shumicën e fushave tjera.
Good at work, training rigorously.	I zoti në punë, duke stërvitur në mënyrë rigoroze.
Nothing will happen to you two.	Nuk do t'iu ndodh asgjë ju të dyjave.
I'm on the boat, steering it to the island.	Unë jam në barkë, duke e drejtuar tek ishulli.
You are beautiful and healthy.	Jeni të bukura dhe të shëndetshme.
What kind of boat?	Çfarë lloj barke?
Think of the little sister.	Mendo për motrën e vogël.
I hope no one tampered with the crime scene!	Shpresoj të mos e ketë ngacmuar njeri skenën e krimit!
She needs a family.	Ajo ka nevojë për një familje.
A crime scene is like a code.	Skena e krimit është si një kod.
So you're heading towards the island.	Pra, ti je duke shkuar në drejtim të ishullit.
If you break it, it will immediately drive away the criminal.	Nëqoftëse e thyen, do të largojë menjëherë nga krimineli.
I love how you take care of your little sister.	Më pëlqen, sesi kujdesesh për motrën tënde të vogël.
Therefore, it must always remain in its original state.	Prandaj gjithmonë duhet të qëndrojë në gjëndjen e saj fillestare.
It needs to be cleaned and bandaged.	Ka nevojë të pastrohet dhe të fashohet.
I remembered you ordered something in Italian.	Kujtova se porositët diçka në italisht.
You must be hungry.	Duhet të jeni të uritura.
Say it one more time.	Thuajeni dhe njëherë.
What's bothering you, Lincoln?	Çfarë po të mundon, Linkoln?
You'll love it, it's the youngest.	Do ta pëlqesh, është më i riu.
Tuesday night is tofu night.	Natën e së Martës është nata e tofus.
And why can't I have bacon?	Dhe pse unë nuk mund të kem proshutë?
He is with the others at the stables.	Ai është me të tjerët tek stallat.
I line up every morning, and I'm not allowed a little bacon for my breakfast.	Rreshtohem çdo mëngjes, dhe nuk më lejohet pak proshutë për mëngjesin tim.
How many others are there?	Sa të tjerë janë atje?
Let's talk about the color white.	Le të flasim rreth ngjyrës së bardhë.
Why does everyone wear white all the time?	Pse të gjithë e veshin ngjyrën e bardhë gjatë tërë kohës?
This is not Italian and as you can see, I can speak English.	Kjo nuk është italisht dhe mesa kuptove, di të flas anglisht.
It is impossible to keep it clean.	Është e pamundur ta mbash të pastër.
I always get gray tape.	Gjithmonë marr shirit gri.
I never get any good color.	Kurrë nuk marr ndonjë ngjyrë të mirë.
Gentlemen, we must first learn how the crime took place.	Zotërinj, duhet të mësojmë në fillim si ndodhi krimi.
I believe it is my specialty.	Besoj se është specialiteti im.
I just...I want to know the answers.	Vetëm...dua t'i di përgjigjet.
And I wish there was one more thing.	Dhe do të doja të ishte edhe një gjë më shumë.
Crime impersonation is my specialty.	Imitimi i krimit është specialiteti im.
One sole of your shoe is higher than the other.	Një shollë e këpucës tuaj është më e lartë se tjetra..
More than I expected to go to the island.	Më shumë se sa pritja për të shkuar në ishull.
Mother said you are God's gift.	Nëna tha se ju jeni dhuratë e Zotit.
Lincoln, it is your character to doubt things.	Linkoln, është karakteri juaj për të dyshuar në gjëra.
Apparently one of your legs doesn't get very tired.	Mesa duket nuk lodhet shumë njëra prej këmbëve të tua.
Because he found you in the church.	Sepse ju gjeti në kishë.
Not all my life..	Jo dhe gjithë jetën time..
No one could survive it, could they?	Askush s'mund t'i mbijetonte, apo jo?
Maybe they continued on foot with food reserves.	Mbase kanë vazhduar në këmbë me rezervat ushqimore.
Or someone has been here before us.	Ose dikush ka qënë këtu para nesh.
Could I go to the bathroom for a moment?	Do mund të shkoja pak në banjo?
I'm afraid Clouseau is busy at the moment.	Kam frikë se në këtë kohë Kluzo është i zënë.
We need to move as soon as possible.	Duhet të lëvizim sa më shpejt.
You have to get the fine!	Duhet ta marrësh gjobën!
Who gets too late for that, right?	Kujt i bëhet vonë për atë, apo jo?
How long we stay together.	Për sa kohë të rrimë bashkë.
You have to go do the license course again!	Duhet të shkosh përsëri të bësh kursin e patentës!
Can't we drive?	Nuk mund të ngasim ne?
Complete and working!	I plotë dhe në funksionim!
If it comes through the door destroying it, what will happen?	Nëqoftëse futet nga dera duke e shkatërruar, çfarë do të ndodhë?
Special pedestrians will be announced and will arrive within seconds.	Do njoftohen këmbësorë specialë dhe do mbërrijnë brenda disa sekondash.
Stay in the car and don't go anywhere.	Qëndro në makinë dhe mos ik gjëkundi.
Once we're sure, we'll get rid of it.	Sapo të jemi të sigurta, do ta heqim qafe atë.
Amen with this medal!	Aman me këtë medaljen!
Why don't you put it under your shirt?	Përse nuk e fut poshtë këmishës tënde?
That way it won't bob up and down!	Kështu nuk do të tundet lart e poshtë!
Now, regarding the fines..	Tani, përsa i përket gjobave..
One for the museum and one for you, if you remember..	Një në muze dhe një juve, nëse e mbani mend..
Where is Leon?	Ku është Leoni?
because your license plates had expired.	sepse ju kishin skaduar targat.
They are all written in my report.	Janë të gjitha të shkruara në raportin tim.
I won't bother to check it.	Nuk do e marr mundimin ta kontrolloj.
I wrote down, counted and compared every violation..	Kam shkruar, numëruar dhe krahasuar çdo shkelje..
They left with Leon as soon as we arrived.	Ata ikën me Leonin sapo mbërritëm ne.
Clouseau, remember when I appointed you a traffic policeman?	Kluzo, e mban mend kur të caktova polic rrugor?
Yes, you told me it was a secret mission.	Po, më thatë që ishte një mision sekret.
Boss, I don't know what you're talking about!	Shef, nuk e di për çfarë po flisni!
So now for work!	Pra dhe tani për punë!
Maybe they just took the car and dumped it somewhere!	Mbase morën vetëm makinën dhe do ta kenë hedhur diku!
What is the password?	Kush është fjalëkalimi?
They haven't told us yet!	Nuk na e kanë thënë akoma!
Nothing, just noise.	Asgjë, vetëm zhurmë.
Maybe your boyfriend has a better idea!	Mbase i dashuri yt ka ndonjë ide më të mirë!
How did you know our conversation was being tapped?	Ku e dije që po përgjohej biseda jonë?
And how did you know the password?	Dhe si e dije fjalëkalimin?
This tiny chip decodes passwords.	Ky çipi i vogël, dekodon fjalëkalime.
We will remove it from there.	Do ta largojmë që atje.
What do you remember this is?	Çfarë kujtoni se është kjo?
Then we will take the car.	Atëherë do marrim dhe makinën.
Give me the water and the fuel bottle.	Më jep ujin dhe shishen e karburantit.
It may look like a tape recorder, but it's actually a pen!	Mund të ngjajë me magnetofon, por në të vërtetë është një stilolaps!
You have a special destination in life.	Ti ke një destinacion të veqantë në jetë.
To write with that secretly?	Që të shkruash me atë fshehurazi?
So what are you saying boss?	Pra, çfarë po thoni shef?
Hurricane is still free..	Uragani është akoma i lirë..
and you want to save the pink panther?	dhe doni të ruaj Panterën Rozë?
Under the steering wheel, there are some wires sticking out.	Poshtë timonit, janë ca tela të dalë.
Hey, I'm missing a left shoe.	Hej, po më mungon një këpucë e majtë.
You have to put the right ones together.	Duhet të bashkosh ata të duhurit.
And when you have a chance, I would prefer another color.	Dhe kur të kesh një mundësi, do preferoja një ngjyrë tjetër.
Saving the Pink Panther is my job!	Ruajtja e Panterës Rozë është puna ime!
When it explodes they will focus on it.	Kur kjo të shpërthejë ata do përqëndrohen te kjo.
If Inspector Clouseau escapes from France,	Nëqoftëse inspektori Kluzo ikën nga Franca,
The engine should start.	Motorri duhet të ndizet.
The Hurricane will steal the Pink Panther!	Uragani do të vjedhë Panterën Rozë!
They will be busy with work.	Ata do jenë të zënë me punë.
I mean you'll get the plane!	E kam fjalën se do marrësh aeroplanin!
You will be transferred to the island.	Do të transferohesh në ishull.
Getting outside and getting some fresh air, swimming in the ocean...	Të dalësh jashtë dhe të marrësh ajër të pastër,të notosh në oqean...
I'll be back when we catch the culprit.	Do kthehem kur të kapim keqbërësin.
I'm going to the island!	Unë do të shkoj në ishull!
A brother in a sexy dress!	Një vëlla me një fustan seksi!
We got something from McCord's credit card.	Morëm diçka nga kartë krediti i McCordit.
The best, the one with steel balls.	Më i miri, ai me tope të çelikta.
You remember him, don't you?	Të kujtohet ai, apo jo?
Look, if you don't finish this job, Hunter is dead.	Shiko, nëse nuk e mbaron këtë punë, Hanteri është i vdekur.
They have frozen McCord's credit card.	Ata e kanë bllokuar kartë kreditin e McCordit.
Already tried to do this, it is closed.	Tashme eshte perpjekur per te bere kete, eshte e mbyllur.
This could work.	Kjo mund te punoje.
My son forgets the laws of the desert.	Djali im i harron ligjet e shkretëtirës.
After the war with the Sultan, all that remained was this picture, the wall.	Pas luftës me Sulltanin, gjithçka që mbeti, ishte kjo foto, muri.
My first son, Hussein, was massacred here.	Djali im i parë, Huseini, është masakruar këtu.
He was shot in front of his children.	U qëllua para syve të fëmijëve të tij.
And here the third son Ali was taken.	Dhe këtu u morr edhe djali i tretë Aliu.
It doesn't mean anything to you?	Nuk do te thote asgje me ju?
I have been banished to this wilderness.	Jam dëbuar në këtë shkretëtirë.
I have wealth, power, power, but even rich people die.	Kam pasuri, pushtet,fuqi por edhe njerzit e pasur vdesin.
But for that to happen, my son's killers must be killed.	Por që të ndodhë kjo, vrasësit e djalit tim duhet të vriten.
Neither Hunter nor I are needed for that.	Për atë s'të duhemi as unë dhe as Hanteri.
You have all the people you need.	Ke gjithë njerzit që të duhen.
What can they do in England?	Çfarë mund të bëjnë ata në Angli?
Do as I say!	Bëni ashtu siç them!
Maybe she likes to sleep in a warm climate.	Ndoshta ajo pelqen te flej ne nje klime te ngroht.
And if someone finds out who is dead?	Dhe nese dikush gjen se kush ka vdekur?
What do you mean, lady?	Cfare ke parasysh, zonje?
They came to my land and killed my sons.	Erdhën në tokën time dhe më vranë djemtë.
No one will know that he was never on this train.	Askush nuk do te dine se kurre nuk ishte ne kete tren.
Now they will face my justice.	Tani do të përballen me drejtësinë time.
Who assumed to do it, hide it in a bathroom?	Cili ka supuzuar per te bere, ta fsheh ne nje banje?
And their death should look like an accident.	Dhe vdekja e tyre duhet të duket si aksident.
There is no way anything could connect my son to the murders.	Nuk ka shans asgjë ta lidhë djalin tim me vrasjet.
How long until you pass it?	Sa kohe shkon deri sa ta kaloni ate?
This is anxiety.	Ky është ankth.
You cannot allow this to happen.	Nuk mund ta lejoni që të ndodh kjo.
Use the forces that are necessary.	Përdorni forcat që janë të nevojshme.
This means where they throw the body.	Kjo do te thote se ku hedhin trupin.
Faster does not have any connection with the train,	Me te shpejte nuk ka çdo lidhje me tren,
There must be food on the table.	Duhet të ketë ushqim në tavolinë.
it looks like a drop in the spring, all broken down.	duket nje pike ne pranvere, te gjitha te thyera poshte.
You should know that it is a waste of work.	Duhet ta dije, se është punë futja kot.
If a prison sentence, I don't think they meet.	Nese nje denim me burg, Une nuk mendoj se te takohen.
You accepted the job and I won't leave you here.	E pranove punën dhe nuk do të të lë këtu.
And he had drunk everything during the trip, he has no idea.	Dhe ai kishte pire te gjitha gjate udhetimit, nuk ka dijeni.
Hey, get this man something to drink.	Hej, sillini këtij njeriu diçka për të pirë.
I was proud of what I came out with.	Krenohesha me atë që dole jashtë.
You should not have accepted this job.	Duhet të mos e kishe pranuar këtë punë.
You may need to try to speak again.	Ju mund te keni nevoje te perpiqeni te flisni perseri.
How can he be sure what he is doing?	Si mund te jete i sigurt ajo çfare ai eshte duke bere?
There are cargo pants in the cart.	Ka breke ngarkese ne qerre.
I know they will find you.	E di se do të të gjejnë.
Everyone is found.	Çdo njeri gjendet.
We only have to get them if someone saw the announcement.	Ne vetem kemi per t'i marre ka pa dikush njoftimin.
I am moving forward in an orderly manner.	Une jam duke shkuar perpara ne menyre te rregullte.
I don't know much about dancing.	Nuk di shumë nga vallzimi.
You can't be attacked effectively, your defense is weak...	Nuk mund te sulmoheni me efektivitet ju le mbrojtja e dobet ...
Don't worry, I will help you too.	Mos u shqetesoni, une do te ndihmoje gjithashtu.
With red hair, from the grass.	Me flokë të kuqe,nga bari.
I'm going to show you...	Une jam duke shkuar per te treguar ...
And with the red rubber boots.	Dhe me çizmet e kuqe prej gome.
We have to get out of here, there are official police around.	Duhet të ikim nga këtu, ka policë zyrtarë rrotull.
I told you I'd pay them back, didn't I?	Të thashë se do të t'i kthej, apo jo?
Stay down, Jordan!	Qëndro poshtë, Xhordan!
You are a real killer.	Je një vrasës i vërtetë.
Is it completely blocked...	A eshte plotesisht e bllokuar ...
They are paranoid, they always have reinforcements.	Janë paranojakë, gjithmonë kanë përforcime.
and 4, are the best special units in the world.	dhe 4,janë njësitë më të mira speciale në botë.
What I'm looking for is an opinion.	Ajo që po kërkoj është një mendim.
That's what we do, right?	Kjo është ajo që bëjmë, apo jo?
Anyway, I have some scores to settle with them.	Gjithsesi, kam për të larë ca hesape me ta.
They are on top of the building logo.	Ata janë në maje të logos të ndërtesës.
I showed up, they didn't want to accept me.	U paraqita, nuk deshën të më pranojnë.
We have to roll to shoot.	Duhet të rrotullohemmi që të gjuajmë.
After the agent takes his share, you split it in half, the two of you.	Pasi agjenti merr pjesën e tij, e ndani përgjysëm, ju të dy.
They are falling from the building.	Po rrëzohen nga ndërtesa.
We have it from the battle of Mirbat.	Atë e kemi nga beteja e Mirbatit.
Burying the bodies that are not dead is part of my job.	Varros organet qe nuk jane vdekur eshte pjese e punes time.
That was the craziest mess I've ever seen!	Kjo ishte rrëmuja më e çmendur që kam parë ndonjëherë!
Douglas Harris is the target.	Daglas Haris është shënjestra.
Addicted to danger.	I varur për rrezik.
Something you may not be aware of.	Diçka që ndoshta nuk jeni në dijeni.
I hope the burgers are filled with sand.	Shpresoj që hamburgerët të jenë mbushur plot me rërë.
Have you told anyone about this?	I ke treguar ndokujt për këtë?
This can only be of the staff.	Kjo mund te jete vetem e stafit.
Just looking for a rag.	Vetem duke kerkuar per nje lecke.
I'll get to the bottom of this.	Do të shkoj në fund të kësaj.
Give it, guys, like at home.	Jepini, djema, si në shtëpinë tuaj.
But I also really want to investigate the lottery.	Por edhe unë vërtetë dua ta hetoj lotarinë.
- It was good.	-Ka qenë mirë.
I know, you were one of the first of the Eco generation.	E di, ti ishe një ndër të parët e gjeneratës Eko.
We have about seven minutes before we reach the bridge.	Ne kemi rreth shtate minuta para se te mberrim te ura.
I remember when I first came here.	Më kujtohet kur unë së pari erdha këtu.
One of the first, actually.	Një ndër të parët, faktikisht.
You could say it's...	Mund të thoni se është...
That's all we have to do.	Ajo eshte e gjitha qe ne duhet te bejme.
only man	vetëm njeri.
You are cutting down an honorable man like a Christmas rooster.	Ju jeni duke shkurtuar nje njeri te nderuar si nje gjel Krishtlindjeje.
Give me a list of all Ecos in the active population.	Ma jep një listë të gjithë Eko-ve në popullsinë aktive.
You are not thinking clearly.	Ju nuk jeni duke menduar qarte.
-He said he was Welsh but he didn't look Welsh.	-Ai thoshte se është Uellsian por nuk dukej si nga Uellsi.
We will go there when the rain stops.	Do të shkojmë atje kur të ndalet shiu.
My crotch has never been clean.	Kroka ime nuk ka qene kurre i paster.
-If you are paranoid, it doesn't mean you don't know how to catch it.	-Nëse jeni paranojak,nuk do të thotë që nuk dini si ta kapni.
Follow him wherever he goes.	Ndiqeni atë kudo që të shkojë.
That little boy looked like me.	Ai djalosh i vogël ngjante në mua.
We will return to your country...	Ne do te kthehemi ne vendin tuaj ...
His mother is going to die, isn't she?	Nëna e tij do të vdes, apo jo?
I will call the authorities, it has already been decided.	Une do t'i therras Autoritetet, tashme eshte vendosur.
Embassy of Oman, our people were with him in the visa department.	Ambasada e Omanit, njerzit tanë ishin me të ne departamentin e vizave.
He says he's Welsh, calls himself Mr.	Ai thotë se është Uellsian, e quan veten z.
We lost him after he left the embassy.	E humbëm pasi u largua nga ambasada.
This is certainly doubtful.	Kjo sigurisht që është e dyshimtë.
This is a dirty mouse!	Ky është një mi i pisët!
What did you do to look for it?	Çfarë bërë ti për ta kërkuar?
And what are you doing in my house?	Dhe çfarë po bëni në shtëpinë time?
Shall we send someone our way from here?	Ta dërgojmë dikë tonin nga këtu?
- Mom, everyone now carries like this.	-Mami, të gjithë tani bartin kështu.
Spirit, what do you want?	Shpirt, çfarë dëshiron?
People, are you paying attention here?	Njerëz, bën pak vëmendje këtu?
You just have to be a little more precise, soul.	Vetëm duhet të jesh pak më preciz, shpirt.
You know, like when you broke my punch bowl.	A din, si atëherë kur e theve enën time për punç.
I have never done this.	Kurrë s`kam bër këtë.
This is not contrived.	Kjo s`është e kurdisur.
All right, go get your gift, lucky one.	Çdo gjë në rregull, shko për dhuratën tënde, fatlum.
- Can you choose anything?	-Mund ta zgjedhi çfarëdo?
You can also take the sticks.	Mund të marrësh edhe shkopinjt.
It's a simple gift.	Është një dhuratë e thjeshtë.
But, well, let's move on.	Por, mirë, shkojmë më tutje.
What is this, some picture?	Ç`është kjo, ndonjë fotografi?
This is the inside joke.	Kjo është shaka interne.
We will also take some personal photos, and we can change it.	Do bëjmë edhe ne disa fotografi personale, dhe mund ta ndërrojm.
How about tonight?	Çfarë thuani për këtë natë?
Can you imagine what it will be like on the wedding day?	Mund ta imagjinoni se çfarë do jetë në ditën e martesës?
Science fiction that will leave you breathless	Fantazia shkencore që do t`ju lë pa frymë
What else do you collect?	Çfarë mbledhë akoma?
-He helped design the camera.	-Ka ndihmuar të dizajnon kamerën.
It has made it so that it can be shot from all angles.	Ka bërë të tillë që mund të xhirohet nga të gjitha këndet.
Before the photo took a long time.	Përpara fotografia ka marrë shumë kohë.
Now in just five minutes you can have the images of the revolution.	Tani vetëm për pesë minuta mund të keni imazhet e revolucionit.
How do they send pictures from Mars to Earth?	Si dërgojn fotot nga Marsi në Tokë?
They realized that the data could be converted into a picture.	Kuptuan që të dhënat mund të konvertohen në fatografi.
How long does it take for the signal to reach Earth?	Sa i duhet sinjalit që të arrinë deri në Tokë?
This was recorded during the last check in Colorado.	Kjo është regjistruar gjatë kontrollimit të fundit në Kolorado.
Any advanced technology borders on magic.	Çdo teknologji e avancuar kufizohet me magjinë.
Hey, that's great you did for Norma.	Hej, është shumë mirë që keni bërë për Normën.
-Perfect gift.	-Dhuratë e përsosur.
I don't need to pay it.	S`kam nevojë ta paguaj.
Even so, the salary is small.	Edhe ashtu rroga është e vogël.
Can you... check a recording?	Ke mundësi... të kontrollosh një regjistrim?
Can you guess whose it is?	Mund të kuptosh kujt është?
He always hangs around the house.	Gjthnjë vërdallet rreth shtëpisë.
Of course, it's nothing serious.	Sigurisht s`është asgjë serioze.
What's up with this little guy?	Ç`është me këtë të vogëlush?
I humiliated her in front of the whole class, despised her because of her leg.	E poshtërsoj para gjithë klasës, e përbuzte për shkak këmbës saj.
Did you say someone is looking for me?	Thatë që më kërkoj dikush?
I also have my employees.	Kam edhe unë të punësuarit tim.
We don't want anyone to get hurt.	Nuk duam që askush të lëndohet.
- Well, if you don't want that, why did you press the button?	-E pra, nëse nuk dëshironi këtë, pse keni shtypur butonin?
The test will continue until the push button machine is reprogrammed.	Testi do të vazhdojë deri sa aparati me buton do të riprogramohet.
Listen to your conscience.	Dëgjoni ndërgjegjjen e juaj.
And do what he tells you.	Dhe bëni atë çfarë ju thotë.
What did you say to my wife?	Çfarë ke thënë gruas sime?
Repeat what you said to her.	Përsërite atë që ke thënë asaj.
Making fun of someone's shortcomings is funny?	Të përqeshës mangësitë e dikujt është qesharake?
It's not funny.	S`është qesharake.
You have blood on your hands.	Keni gjak në duart tuaja.
There are blood stains on your hands.	Në duart e juaj janë njollat e gjakut.
You embarrassed everyone, you spoiled the fun.	L turpërove të gjithë, e prishe argëtimin.
Don't jump to conclusions, because you will get into a lot of trouble.	Mos shpejto me përfundime, sepse do futeni në shumë telashe.
What is light?	Ç`është drita?
-You have to get out of here.	-Duhet të ikni që këtej.
It is not safe for you here.	Këtu s`është sigurt për ju.
-Slow down, what are you talking about?	-Më ngadal, për çfarë po flet?
Look in the mirror and you will see.	Shikoni në pasqyre dhe do shihni.
Life still exists somewhere in the universe.	Ekzisteca e jetës është ende diku në univers.
And he told you he's from Richmond?	Dhe të tha që është nga Richmondi?
I convinced you that I would understand if he decided this.	Të bindi që do ta kuptoja nëse ka vendosur këtë.
Would your employees notify?	Do lajmëronin punojnjësit juaj?
As you said, there are many employees.	Siç të thash, ka shumë punonjës.
I would like to meet, face to face.	Do doja të takohemi, ballë për ballë.
The action of the national security sector...	Veprimi i sektorit për sigurinë kombëtare...
Action sometimes means involving NASA employees.	Veprim ndonjëherë do thotë përfshirjen e punonjësve të NASA-s.
This to me is madness.	Kjo për mua është çmenduri.
But we have no other choice, right?	Por, s`kemi ndonjë zgjidhje tjetër, e drejtë?
I found this inside a document shredder.	Gjeta këtë brenda një shkatërruesi dokumentash.
I have never seen any babies.	Asnjëherë s'kam parë ndonjë foshnje.
I have had eating disorders since I was little.	Kam pas shqetësime në të ushqyerit kur kam qënë e vogël.
Shall we go to the island?	A do të shkojmë në ishull?
Now I try to replace them.	Tani mundohem që t'i zëvendësoj.
Why does it have to ruin... a simple dinner memory?	Përse duhet të shkatërrojë... një kujtese të thjeshtë darke?
Congratulations, it's a beautiful girl.	Urime, është vajzë e bukur.
We will investigate and see who he will spend dinner with.	Do e hetojmë,dhe do shikojmë se me kë do e kalojë darkën.
I am an epidemiologist.	Jam një epidemiologe.
It can be with the Hurricane.	Mund të jetë dhe me Uraganin.
I'm getting something sweet.	Po marr diçka të ëmbël.
chocolate cake, and... and...	torta me çokollatë, dhe... dhe...
Thank goodness I can still read lips.	Shyqyr që akoma mund të lexoj buzët.
All the story of the sailor you made me remember,	Të gjithë historinë e marinarit që më bëre të kujtoj,
Never play on a wet piano!	Kurrë të mos kurdisësh një pjano të lagur!
We had a lot of fun together, he always made me laugh.	Jemi argëtuar shumë bashkë, më bënte gjithmonë të qeshja.
My wife will return to Italy on Sunday.	Gruaja ime do të kthehet në Itali të Djelën.
That's why he wanted to destroy the message.	Prandaj deshi të shkatërronte mesazhin.
Listen, you're really funny.	Dëgjo, vërtetë je qesharake.
And how did you find out which table they were going to sit at?	Po si e mësove se në cilën tryezë do të uleshin?
Am I likely to get it?	Ka gjasa që ta marr atë?
That's it, that's neat.	Kko është, kjo është e pastër.
Your nails smell!	U more erë thonjëve të tu!
This can be called a surprise!	Kjo po që mund të quhet suprizë!
We don't fly in bad weather.	Nuk fluturojmë në kohë të keqe.
And accompanied by this?	Dhe e shoqëruar nga ky?
So I would sit down.	Kështu që do të ulesha.
The grim reaper is coming here arrogantly.	Korrësi i ashpër po vjen këtu me mendjemadhësi.
We need to learn what they are saying.	Duhet të mësojmë se çfarë po thonë.
No, they said it's not contagious.	Jo, kanë thënë që nuk është ngjitëse.
We need to move the interceptor to that table over there.	Duhet të lëvizim përgjuesin në atë tryezën atje.
That's what we've been telling people.	Kjo është ajo që u kemi thënë njerëzve.
Listen, I want... I want to walk you home, okay?	Dëgjo, do... do që të shoqëroj në shtëpi, po?
I think we are about ready to open it.	Mendoj se jemi në lidhje gati për ta hapur.
No it's not her.	Jo nuk është ajo.
Let's get rid of this stupid man.	Ta heqim qafe këtë njeri të marrë.
I came once before.	Kam ardhur dhe nje herë tjetër më parë.
Doctor, heart rate is increasing.	Doktor, ritmi i zemrës po rritet.
Well, it has its advantages.	Beh, ka përparësit e saj.
I have never smelled more slander in my entire life.	S'kam ndjerë erë më të shpifur në gjithë jetën time.
I wouldn't choose for this man to take his liver!	Nuk do të zgjidhja që ky njeri ta marrë mëlqinë e tij!
We were able to confirm that the Pope's ring was stolen.	Arritëm të konfirmojmë se unaza e Papës u vodh.
There's a good chance they'll come back.	Ka shumë mundësi që të kthehen.
But for now, our customers can't smell the scents, so...	Por për tani, klientët tanë s'mund të ndjejnë aromat, ndaj...
Then I think I'm sitting on top of her.	Atëherë mendoj se jam ulur sipër saj.
Let's start taking it seriously, shall we?	Fillojmë ta marrim seriozisht, dakort?
I heard a good thud when I sat down.	Dëgjova mirë një therje kur u ula.
It can be fixed!	Mund të rregullohet!
Food becomes tastier.	Ushqimi bëhet më i shijshëm.
I want to go to the island!	Dua të shkoj në ishull!
Was the Ring insured?	Ishte e siguruar Unaza?
The value of the ring is priceless.	Vlera e unazës është e paçmueshme..
The biggest loss is the memories of the past.	Humbja më e madhe, janë kujtimet e së kaluarës.
therefore it could not be ensured.	prandaj nuk do mund të sigurohej.
Smell and memory are connected to the brain.	Aroma dhe kujtesa, janë të lidhur me trurin.
So you had no reason to steal it?	Dmth nuk kishit arsye për ta vjedhur?
Cinnamon, which makes your brain the shell of old age.	Kanella, që të bën në tru cipën e pleqërisë.
How can I steal it when it's mine!	Si ta vjedh kur është imja!
Without scents, an ocean of imaginations of the past simply disappear	Pa aromat, një oqean imagjinatash të së kaluarës, thjeshtë zhduken
But I live in such a house!	Por une jetoj në një shtëpi të tillë!
This is not the first time this has happened.	Nuk është hera e parë që ka ndodhur kjo.
The product is safe.	Produkti është i sigurt.
And what was the first thing you did?	Dhe cila ishte gjëja e parë që bëtë?
I'm trying to figure something out...	Po dilloj të kuptoj diçka...
You must be a very spiritual person.	Duhet të jeni njeri shumë shpirtëror.
This thing is so cruel, man.	Kjo gjë është kaq mizore, njeri.
Sir, "Gloomy Weather" ran out of the operating room.	Zotëri, "Moti i Zymtë" iku nga salla e operacionit.
We have verified all the Scots cases, but no clear confirmation.	Kemi verifikuar të gjitha rastet e Skocezit, por asnjë konfirmim i qartë.
I'll have vegetarian stuff.	Do të kem gjëra vegjetariane.
Ladies and gentlemen, make yourself at home!	Zonja, zotërinj, rrini si në shtëpinë tuaj!
No collision with the ones we know.	Asnjë përplasje me ato që njohim.
What can I help you with?	Me çfarë mund tÇju ndihmoj?
It is good for the skin.	Është e mirë për lëkurën.
But we can assure you that it is not epidemic.	Por mund të sigurojmë që nuk është epidemik.
I was at a dinner with my daughter and my ex-wife.	Isha në një darkë me vajzën time dhe ish gruan time.
If you don't believe me, give them a call.	Nëqoftëse nuk më besoni, merrini në telefon.
It can be from the environment, it can be toxic	Mund të jetë nga ambienti, mund të jetë toksike
Maybe they threw something in the water.	Ndoshta kanë hedhur diçka në ujë.
Can I check your computer?	Mund të kontrolloj kompjuterin tuaj?
Through the pain...	Përshkuar nga dhimbjet...
People are affected by what they have lost.	Personat janë prekur nga ajo që kanë humbur.
I have nothing to hide!	Nuk kam asgjë për të fshehur!
Lovers who never had...	Të dashuruar që nuk patën kurrë...
Sometimes things are hidden in things that are easily hidden!	Disa herë gjërat fshihen në gjërat që fshihen lehtë!
All close friends...	Të gjithë miqtë e afërt...
Thoughts of all the people hurt...	Mendimi i të gjithë njerëzve të lënduar...
I think it got into the vent shaft.	Mendoj se ka hyrë në boshtin e ventilimit.
At first overcome by pain	Në fillim të përshkuar nga dhimbja
then loss of smell.	pastaj humbja e nuhatjes.
You had once admitted that you had transacted with the Hurricane.	Dikur kishit pranuar se kishit bërë transaksione me Uraganin.
And how did he escape from that causative disease?	Dhe si iku nga ajo sëmundje shkaktuese?
They call it "The Wild Smell Syndrome".	E quajnë "Sindroma e aromave të ergra".
But there is no reason to be alarmed.	Por s'ka arsye që të alarmohemi.
They said it is not contagious.	Kanë thënë që nuk është ngjitëse.
He always wore a mask!	Vishte gjithmonë një maskë!
How can anyone survive?	Si mund të mbijetojë dikush?
But who should I believe?	Por kush duhet ta besoj?
They keep finding people, but where do they come from?	Ata vazhdojnë t'i gjejnë njerëzit, por prej nga vijnë ata?
It's good that they found the survivors.	Është mirë që ata i kanë gjetur të mbijetuarit.
I may have seen his face once.	Mund ta kem parë njëherë fytyrën e tij.
I just have a feeling something is wrong.	Thjesht kam një ndjenjë që diçka nuk është në rregull.
You shoot and I collect the pieces.	Ti gjuan dhe unë mbledh copëzat.
This is what happens when you frequent high society too much.	Ja se çfarë ndodh, kur frekuenton shumë shoqërinë e lartë.
Deposit in a Swiss bank.	Depozitoja në një bankë zviceriane.
Nitrogen compound, used a lot by confectioners.	Përbërje e azotuar, përdoret shumë nga pastiçierët.
I believe this proves that I am not the Hurricane!	Besoj se kjo vërteton që nuk jam unë Uragani!
There is no sign!	Nuk ka asnjë shenjë!
Straight from Ether-Kon, welcome to the lottery spin.	Direkt nga Eter-Kon, mirësevini tek rrotullimi i lotarisë.
It's been a busy week.	Ka qenë një javë e zënë.
Clouseau took off his shirt twice!	Kluzo, e hoqi këmishën e tij dy herë!
There was no sign of any bullets.	Nuk kishte asnjë shenjë nga ndonjë plumb.
Have you ever heard of plastic surgery?	Ke dëgjuar ndonjëherë për kirurgjinë plastike?
Of course you heard!	Kuptohet që ke dëgjuar!
Clouseau, can't you look ahead?	Kluzo, nuk mund të shikosh përpara vetes?
Your stubbornness is terrible!	Kokëfortësia jote është e tmerrshme!
For others, never lose hope.	Për të tjerët, kurrë mos e humbni shpresën.
I'm telling you that I felt the presence of the Hurricane in the house!	Po ju them se ndjeva praninë e Uraganit në shtëpi!
My father called everyone a sailor.	Babai im, i thërriste të gjithë marinar.
This damn bullet mark I have.	Kjo shenjë e mallkuar që kam nga plumbi.
He worked on a pier all his life.	Ka punuar në një mol gjatë gjithë jetës së tij.
I have to leave in the morning.	Duhet të nisem në mëngjes.
He never sailed anywhere, but he called everyone a sailor.	S'ka lundruar kurrë në asnjë vend, por i thërriste të gjithë marinar.
All this is very strange.	Të gjitha këto janë shumë të çudishme.
I would like to know you better.	Do të doja të të njihja më mirë.
Well, you can call me a sailor.	Epo, mund të më thërrasësh marinar.
Beware of proximity.	Kujdes nga afërsia.
You will go to the island.	Ti do të shkosh në ishull.
When I was a child, I found it very embarrassing.	Kur isha fëmijë, më dukej shumë e turpshme.
Inspector, you know a Spanish restaurant here in Rome...	Inspektor, e dini një restorant Spanjoll këtu në Romë...
People don't go to restaurants these days, so we have a lot of leftovers.	Njerëzit s'shkojnë nëpër restorante këto kohë, ndaj kemi shumë ushqim të mbetur.
Check in the nurses' station down the hall, turn left.	Kontrolloni në vendet e infermierëve gjer në korridor, kthehuni majtas.
Fish is my specialty.	Peshku është specialiteti im.
I have destroyed it!	Unë e kam shkatërruar atë!
And in the restaurant, now goes to offer a dinner to someone else.	Dhe në restorant, tani shkohet për t'i ofruar një darkë dikujt tjetër.
I'm waiting on the result of his synaptic scan.	Po pres në rezultatin në skanim e tij synaptik.
She is in love with her cats.	Është e dashuruar pas maçokëve të saj.
What do they know about the outside world?	Çfarë dinë ata rreth botës së jashtme?
From ice cold to hot.	Nga e ftohta akull në të nxehtë.
We control them with a reminder of a common occurrence.	Ne i kontrollojmë ata me një kujtesë të një ndodhie të përbashkët.
And believe that it is not beautiful.	Dhe beson se nuk është e bukur.
Dry, moist, flaky... soft, crispy, everything..	E thatë, e lagësht, e shkrifët... i butë, krokant, gjithçka..
While I can't say it's beautiful.	Ndërsa unë nuk mund ti them se është e bukur.
It scares them to come out.	Kjo i frikëson ata për të dalur jashtë.
The island is something that gives them hope, and goals.	Ishulli është një gjë që ju jep atyre shpresa, dhe synime.
So we find it easier to eliminate the direction altogether.	Kështu që e gjejmë më lehtë për të eliminuar drejtimin krejtësisht.
they are like children.	ata janë si fëmijë.
I want you to hug me!	Dua të më përqafosh!
And now come put conditioner on my hair.	Dhe tani hajde të më vendosësh zbutës flokësh.
But I would love one.	Por do ta doja një të tillë.
There will be a party in their honor tonight.	Do bëhet një festë për nderin e tyre sonte.
Tell us a little about the case.	Na flisni pak për çështjen.
It wasn't even the hardest case I've ever solved...	Nuk ishte dhe çështja më e vështirë që kam zgjidhur ndonjëherë...
Thanks to new technology, the bad guys will disappear.	Falë teknologjisë së re, keqbërësit do të zhduken.
I got it from a friend.	E mora atë nga një mik.
What do you have to say about The Pink Panther?	Çfarë keni për të thënë për Panterën Rozë?
I think it's her.	Mendoj se është ajo.
Unfortunately it has been destroyed.	Për fat të keq është shkatërruar.
It's called "make me special".	Quhet "më bëj të veçantë".
Are you one of those desert UFO freaks?	Ju jeni nga ata UFO-t fanatik të shkretirës?
Something others don't know about you.	Diçka që të tjerët nuk dinë për ty.
He is in the toilet.	Ai është në toalet.
I can't have children	S'mund të kem fëmijë,
My ovaries are damaged.	Vezoret e mia janë të dëmtuara.
My eggs are not good.	Vezët e mia s'janë të mira.
I thought you might be hungry..	Mendova se ndoshta do të kishit uri..
I have an interesting job...	Kam një punë interesante...
He is relieving himself in the toilet.	Ai është duke u çliruar në toalet.
I can't have them.	Nuk mund t'i kem.
Because someone called me monotonous and slanderous!	Sepse dikush më quajti monotone dhe të shpifur!
I didn't care for it.	Nuk u kujdesa për të.
I only said it because I didn't want him to...	E thashë vetëm sepse nuk doja që ai të...
I go there and I feel guilty, you know?	Shkoj atje dhe ndjehem fajtor, e kupton?
I don't know what to think!	Nuk di çfarë të mendoj!
Made me hot.	Më bërë të nxehem.
Can I give you guys a minute?	T'ju lejoj juve djema një minutë?
A couple of bastards.	Një çift bastardësh.
The matter is resolved Clouseau.	Çështja është zgjidhur Kluzo.
This is not what it seems.	Kjo nuk është ashtu siç duket.
That's why we are having this party.	Prandaj po bëjmë dhe këtë festë.
We have called it "Savage Hearing Loss Syndrome".	E kemi quajtur "Sindroma e egër e humbjes së dëgjimit".
But we don't know much yet.	Por nuk dimë akoma shumë.
You can't trust the torso to such a person.	Nuk mundesh t'ja besosh bustin një personi të tillë.
This is rude.	Kjo gjë është e pasjellshme.
Tell me what to do!	Më thoni ç'duhet të bëj!
Don't just sit there looking at me.	Mos rrini vetëm duke më parë.
Now I feel guilty too.	Tani ndihem dhe unë fajtor.
I believe now is the time to panic.	Besoj se tani është momenti për panik.
And what the world has done is essential.	Dhe është thelbësore ajo që ka bërë bota.
Wild hearing loss syndrome.	Sindroma e egër e humbjes së dëgjimit.
Spread from Thailand through India, China, Russia, and beyond.	E përhapur nga Tailanda përmes Indisë, Kinës, Rusisë, edhe më tepër.
But how did you manage to commit such a theft?	Por si ja arriti të bëje një vjedhje të tillë?
She is the greatest connoisseur on the thefts of the Hurricane!	Ajo është njohësja më e madhe mbi vjedhjet e Uraganit!
Let's make a game.	Le të bëjmë një lojë.
No, no, no, this is not good.	Jo, jo, jo, kjo nuk është e mirë.
And then the loss of another sensitivity.	Dhe pastaj humbja e një tjetër ndjeshmërie.
We are approaching a crossroads and turning point in fundamental systems.	Ne po i afrohet një kryqëzim e pikë kthese në sistemet themelore.
Turning point in the planet's climate system.	Pikë kthese në sistemin e klimës e planetit.
Turning point in the financial system, food, water.	Pikë kthese në sistemin financiar, ushqim, ujë.
In time everything comes together.	Në të kohë çdo gjë vjen së bashku.
Keep calm and nothing will happen to you.	Rri e qetë dhe asgjë nuk do të të ndodhë.
When the earth is destroyed, it is either renewed, or both.	Kur toka është e shkatërruar, ose rinovohet, ose të dyja bashkë.
Surprisingly enough some people think, that these predictions shown in the lost book.	Cuditerisht mjaft disa njerëz mendojnë, se këto parashikime treguar në librin humbur.
Where's Campbell, you snob?	Ku është Kembel, ti shkërdhatë?
Never heard of it?	Kurrë s'kam dëgjuar për të?
That's all I know?	Kjo është gjithçka që di?
Known for their extensive knowledge of astronomy.	I njohur për njohuritë e tyre të gjerë e astronomisë.
Yeah, Spike, we got the Welsh guy.	Po, Spajk, e kapëm tipin e Uellsit.
dire consequences, appears in many ancient cultures.	pasojat e tmerrshme, shfaqet në shumë kultura të lashta.
It won't be a big bloodbath.	Nuk do të jetë një gjakderdhje e madhe.
In sea, land and air, sect, famine, kingdom, disturb, confusion.	Në det, tokë dhe ajër, sekte, zia e bukës, mbretëri, shqetëson, konfuzion.
A controversial figure, shrouded in mystery.	Një figurë e diskutueshme, fshehur në mister.
But again, his predictions are interpreted as extremely accurate.	Por përsëri, parashikimet e tij interpretohen si jashtëzakonisht të sakta.
He predicted many great events, changes in politics, religion,	Ai parashikoi shumë ngjarje të mëdha, ndryshime në politikë, në fe,
even in science and invention.	edhe në shkencë dhe shpikje.
There is only one reason.	Ka vetëm një arsye.
Only one is enough, in the system they disturb drastically.	Vetëm një është e mjaftueshme, në sistemin e shqetësojnë në mënyrë drastike.
Track down and find that damn number.	Merri gjurmët dhe gjeje atë dreq numri.
You damn idiots!	Ju idiota të mallkuar!
Does it refer to a cataclysmic event, as some ancient cultures suggest?	I referohet një ngjarje katastrofike, siç sugjerojnë disa kultura e lashtë?
With your left hand, drop the gun on the floor.	Me dorën e majtë hidhe armën në dysheme.
Images start with Sunday Even the sun is a lion.	Imazhe të fillojë me e diel Edhe dielli është një luan.
The truck failed to jump.	Kamioni,nuk arriti të kërcente.
But his knowledge of the universe is crucial to his work.	Por njohuritë e tij të universit është vendimtare për punën e tij.
One that has taken thousands of years.	Një që mijëra vjet ka marrë.
Otherwise, it would be a slow death.	Përndryshe, do të ishte një vdekje e ngadalshme.
Does the world disappear, as they predicted?	A zhduket bota, si ata kanë parashikuar?
When this night is over, I disappear.	Kur të përfundojë kjo natë, zhdukem.
Some argue that the galactic expansion coincides with a peak in solar activity.	Disa argumentojnë se shtrirjes galaktik përkon me një kulm në aktivitetin diellor.
This is the first known in human history.	Kjo është e para njohur në historinë njerëzore.
This is not one impact, a number of things come together.	Kjo nuk është ndonjë ndikim, një numër të gjëra vijnë bashkë.
There will be no more uniforms, no more war, no more special forces.	Nuk do të ketë më uniforma, luftë, forca speciale.
I don't know what to do with myself.	Nuk di çfarë të bësh me vetveten.
Do the Egyptians warn us of corresponding danger in our future?	Paralajmërojnë Egjiptasit na rrezik korrespondues në të ardhmen tonë?
The killers have been killed, now you can go home.	Vrasësit janë vrarë, tani mund të shkosh në shtëpi.
You can take the friend.	Mund ta marrësh mikun.
You will get the money when we check everything.	Do t'i marrësh paratë kur t'i kotrollojmë të gjitha.
This is also the basis of Egyptian philosophy.	Kjo është edhe baza i filozofisë egjiptian.
And those who contain heavenly desires in their main buildings.	Dhe ata që përmban qiellor dëshirave në ndërtesat e tyre kryesore.
At the height of the break will happen.	Në lartësinë e thyen do të ndodhë.
Terrible Chrism will shatter the stone.	Krismë të tmerrshme do të copëtojë gurin.
Three chains without standing together in the middle.	Tre zinxhirë pa qëndrojnë së bashku në mes.
The Egyptians became one of the world's first superpowers.	Egjiptasit u një në botë të fuqive të parë super.
you at risk will end.	ju në rrezik do të përfundojë.
I don't want to talk about it.	Nuk dëshiroj të flas për këtë.
Thank you on behalf of my children.	Të faleminderit në emër të fëmijëve të mi.
Everything works through an electromagnetic field, they will not work anymore.	Çdo gjë punon përmes një fushë elektromagnetike, nuk do të punojnë më.
It is exactly like the footage from The Lost Book.	Është pikërisht me pamjet nga Libri i humbur.
This may refer to the sun,	Kjo mund të referohen diellit,
The dark center of the Milky Way mask during the galactic expansion?	Qendra e errët maska e Qumështit gjatë shtrirjes galaktik?
Will the next galactic expansion bring disaster?	A do të shtrirjes galaktik ardhshëm sjell fatkeqësi?
The story of the lost book continues with the next image.	Historia e librit humbur vazhdon me imazhin e ardhshëm.
He tells us that a bat tree of life destroyed.	Ai na tregon se një lakuriq nate pema e jetës së shkatërruar.
And so be it, otherwise all this was in vain.	Dhe le të jetë kështu, përndryshe e gjitha kjo ishte e kotë.
While the details vary by culture, they are generally similar.	Ndërsa detajet ndryshojnë nga kultura, ato në përgjithësi janë të ngjashme.
One of the most intriguing concerns alchemy.	Një nga më intrigues ka të bëjë me alkimi.
You could get on the phone.	Mund të merrje në telefon.
Is known for the search change of lead to gold.	A është i njohur për ndryshimin kërko të plumbit në ar.
This scientific discipline is much broader than that.	Kjo disiplinë shkencore është shumë më e gjerë se kaq.
They use their own unique symbols and terminology.	Ata përdorin simbolet e veta unike dhe terminologjisë.
I should be sorry.	Mua duhet të më vijë keq.
There was no science.	Nuk kishte asnjë shkencë.
Modern science is all thanks to alchemy.	Shkenca moderne është e gjitha në sajë të alkimi.
Will you go again?	Përsëri do të shkosh?
Einstein did alchemy.	Ajnshtajni bëri të alkimisë.
And you're really going to tell me everything?	Dhe do t'mi tregosh vërtet të gjitha?
Secret messages to leave in historic buildings.	Mesazhet sekrete për të lënë në ndërtesat historike.
Although they are primarily a friendship,	Edhe pse ata janë kryesisht një miqësi,
I don't care about the past, only the present.	Nuk më intereson e kaluara, por vetëm e tashmja.
They continue a tradition of knowledge, not in words can be expressed.	Ata vazhdojnë një traditë e njohurive, jo në fjalë mund të shprehet.
Hello, boss?	Përshëndetje, shef?
This knowledge is symbolic.	Njohuri Kjo është simbolik.
One symbol is worth like thousands of images.	Një simbol është me vlerë si mijëra e imazheve.
End of the wolf, the lion, from the small bull and axis,	Fund të ujku, luani, nga demi i vogël dhe boshtore,
No more sweet manna will fall upon them.	Nuk ka më ëmbël do të bjerë manë mbi ta.
You have to kill one more.	Duhet ta vrasësh edhe një.
It reduces the number of types, like never before.	Zvogëlon numrin e llojeve, si kurrë më parë.
There are major water problems all over the world.	Ka probleme të mëdha me ujë në të gjithë botën.
If food supplies dwindle, A deadly chain of events.	Nëse furnizimet e ushqimit zvogëlohet, Një zinxhir vdekjeprurës të ngjarjeve.
Half a billion African people will die of starvation.	Gjysmë miliard njerëz Afrikane do të vdesin nga uria një.
He wants you to meet his son in London.	Ai dëshiron të takohesh me djalin e tij në Londër.
I know that an epidemic crisis will happen.	Unë e di se një krizë epidemive të ndodhë.
See how your daughter is before you make hasty decisions.	Shiko si e ke vajzën, para se të marrësh vendime të shpejtuara.
If we talk about our time in history biologist?	Nëse ne flasim për kohën tonë në histori biolog?
Life on Earth has been almost extinct five times before.	Jeta në Tokë është pothuajse pesë herë zhdukur më parë.
You will wait for me there until I am in London.	Do të më presësh atje, derisa të jem në Londër.
Interesting second image, man with bow, Sagittarius.	Interesant imazhin e dytë, njeri me hark, Shigjetari.
What will they tell us?	Çfarë ata do të na tregoni?
that you do not receive favors, you how to receive.	se ju nuk merrni favore, ju si të marrë.
When will this end?	Kur do të mbarojë kjo?
One of these secret societies of Freemasons.	Një prej këtyre shoqërive sekrete e frimasonëve.
If all goes well.	Nëse çdo gjë përfundon siç duhet.
Christians say that the Gospel writers are.	Të krishterët thonë se shkrimtarët e Ungjillit janë.
These symbols are exactly the same four zodiac signs.	Këto simbole janë saktësisht të njëjtën katër shenjat e zodiakut.
We go to London together.	Shkojmë bashkë në Londër.
They represent important periods of time, each lasting thousands of years.	Ata paraqesin periudhat e rëndësishme e kohës, çdo zgjati për mijëra vjet.
According to Astrology, humanity is now fishing, for the period of Aquarius.	Sipas Astrologjia, njerëzimit është tani peshkimi, për periudhën e Ujori.
This marks the next galactic alignment change.	Kjo shënon ndryshim shtrirjes ardhshme galaktik.
You think I can't get through with this.	Mendon se s'mund të dal në fund me këtë.
I need to know that she is fine.	Duhet ta di, se ajo është mirë.
Is this a sign of an impending crisis?	është kjo një shenjë e një krizë të afërt?
The real problem is that the global climate	Problemi i vërtetë është se klima globale
You can run away together, come on.	Mund të ikni bashkë, eja.
There are floods.	Ka përmbytjet.
There are extreme storms.	Ka stuhitë ekstreme.
A little later, after not a long time.	Pak më vonë, pas jo një kohë të gjatë.
Thank you for what you are doing.	Të faleminderit, për atë që po bën.
The flame, the animals, rather in height will be.	Flaka, kafshët, më tepër në lartësi do të jetë.
If I were a man in the 16th century	Në qoftë se unë isha një njeri në shekullin e 16
Welcome to London, sir.	Mirëserdhët në Londër, zotëri.
Then I will be called a city, a city in a swamp.	Atëherë unë do të quhet qytet, një qytet në një moçal.
You think this is some joke.	Mendon se kjo është ndonjë shaka.
It has been published.	Ajo është publikuar.
He describes the trap in which the guerrilla commander was killed.	E përshkruan kurthin në të cilin është vrarë komandanti i guerilasve.
Further study of this image reveals an intriguing symbolism.	Studim i mëtejshëm i këtij imazhi tregon një simbolizëm intrigues.
Haris did not kill Hussein.	Harisi nuk e ka vrarë Huseinin.
Such was the will of Allah.	Ashtu ishte vullneti i Allahut.
Suddenly, the wind of change approaches, neither good nor bad.	Papritmas afrohet era e ndryshimit as mirë as si e keqe.
In this stanza, the words, signs "clear"	Në këtë strofë, fjalët, shenja "të qarta"
Although we know little about the origin of the cross,	Edhe pse ne e dimë pak në lidhje me origjinën e kryqit,
In that book is the confession of the real killer.	Në atë libër është rrëfimi i vrasësit të vërtetë.
monday, just the opposite oval that was weird.	e hënë, pikërisht e kundërta ovale që ishte e çuditshme.
So this is like a big watch where we see it.	Pra, kjo është si një orë e madhe ku ne shohim atë.
Find me anything you can about Reynolds Fiennes.	Më gjej çdo gjë që mundesh rreth Rejnold Fajns.
According to one interpretation it uses a cross,	Sipas një interpretimi përdor kryq,
This is prepared for you.	Kjo është përgatitur për ju.
This is the only thing you can do.	Kjo është e vetmja gjë që ju mund të bëni.
There is a press conference on Tuesday.	Të martën ka konferencë për shtyp.
They reach the enemy from the sea, from the walls.	Ata arrijnë armikun nga deti, nga muret.
But I can gather the group.	Por mund ta mbledh grupin.
Many warn the world that our lives will change forever.	Shumë paralajmërojnë botë që jetën tonë do të ndryshojë përgjithmonë.
This is a fundamental principle in many ancient cultures.	Kjo është një parim themelor në shumë kultura të lashta.
A period that seems current.	Një periudhë që duket aktual.
Every world, every great era ended with a cataclysm.	Çdo botë, çdo epokë të mëdha përfundoi me një kataklizëm.
They say we are on their fifth route.	Ata thonë se ne jemi në rrugën e tyre të pestë.
They believe that the spiritual appearance of the fathers,	Ata besojnë se paraqitja e shpirtërore të etërve,
Through a path we find ourselves in a world where crops grow.	Nëpërmjet një rrugë gjejmë veten në një botë ku rriten të lashtat.
I wanted to stay and take care of you.	Deshi të qëndroja dhe të kujdesem për ty.
And also what might happen in the future.	Dhe gjithashtu se çfarë mund të ndodhë në të ardhmen.
Looks like I have to protect you.	Duket se duhet të të mbroj.
They interpret it as follows;	Ata interpretojnë atë si vijon;
World War I was the first time.	Lufta e Parë Botërore ishte hera e parë.
He thinks he will never come back.	Mendon se nuk do të kthehet më.
Some think the third, refers to a cataclysm from above.	Disa mendojnë e tretë, i referohet një kataklizëm nga lart.
And what will happen then?	Dhe çfarë do ndodhë atëherë.
If so, this may point back to the coming galactic stretch.	Nëse është kështu, kjo mund të tregojë përsëri në shtrirjes vjen galaktik.
Where everything is good in sun and moon and plenty	Ku çdo gjë është e mirë në diell dhe hënë dhe bollëk
Danny and I were together through thick and thin.	Unë dhe Deni ishim bashkë në të mirë dhe të keqe.
Destruction is approaching.	Shkatërrimit po i afrohet.
My wife loves it, my kids love it.	Gruaja ime e do, fëmijët e mi e duanë.
Even the wild animals love Danny.	Bile edhe kafshët e egra e duan Denin.
I know Danny will come back for you.	E di se Deni do të kthehet për ty.
This could indicate some sort of radioactive leak or something.	Kjo mund të tregojë një lloj rrjedhje radioaktive ose diçka.
And when it comes back, you'll steal it from me.	Dhe kur të kthehet, ti do ta vjedhësh prej meje.
A storm of cosmic radiation, took the power of a nuclear explosion.	Një stuhi e rrezatimit kozmik, mori pushtetin të një shpërthim bërthamor.
I have to interrogate a woman.	Duhet të marr në pyetje një grua.
There will be little warning time.	Nuk do të jetë kohë pak paralajmërim.
This guy is very good.	Ky tip është shumë i mirë.
If something is small, we should be grateful.	Nëse diçka është e vogël, ne duhet të jetë mirënjohës.
If we corner him, he will fight.	Nëse e shtyjmë në cep, do të luftojë.
If they saw something even more dangerous?	Nëse ata panë diçka edhe më e rrezikshme?
What will be the worst case scenario?	Çfarë do të jetë skenarin më të keq?
a new focus, what awaits us.	një fokus të ri, atë që na pret.
It examines past knowledge.	Ai shqyrton dituria e kaluara.
Of civilizations from ancient times, to all prophets from the Bible.	E civilizimeve nga kohët e lashta, për të gjithë pejgamberëve nga Bibla.
Boss, he's ahead.	Shef, ai është përpara.
map the future of humanity.	ardhmen e hartës njerëzimit.
It could be him, all dressed in leather.	Mund të jetë ai,i tëri i veshur në lëkurë.
There are now only two women in this image.	Në këtë imazh tani janë vetëm dy gra.
Could something like this happen again?	Mund diçka si kjo të ndodhë përsëri?
There are people who think that this will happen soon.	Ka njerëz të cilët mendojnë se kjo do të ndodhë dhe shpejt.
As the old saying goes;	Si duke thënë se e vjetër shkon;
it is not dark or it is little.	ajo nuk është e errët ose ajo është pak.
Everyone on the roof.	Të gjithë në çati.
It is terrible and black appearance.	Është e tmerrshme dhe paraqitjen e zi.
A crusading knight is unparalleled during the crusades	Një kalorës i ushtrisë kryq është pashembullt gjatë kryqëzatave
Iraq conquered, Mesopotamia is the ancient name for Iraq.	Irak pushtuan, Mesopotami është emri i lashtë për Irakun.
A stanza is related as part of a detailed prediction.	Një strofë është i lidhur si pjesë një parashikim të detajuar.
In the closed temple lightning will penetrate.	Në tempullin e mbyllur rrufe do të depërtojnë.
Damage to citizens in their castle.	Dëmtimin e qytetarëve në kështjellën e tyre.
Horses, cows, men, waves will hit the wall.	Kuaj, lopë, burrat, valë do të godasin mur.
Through hunger, drought, under armed.	Nëpërmjet uria, thatësirë, nën dobët të armatosur.
Money will be worthless and burned like paper.	Paratë do të jetë i pavlefshëm dhe djegur si letër.
It's for Campbell.	Ajo është për Kembelin.
Banking systems will practically cease to exist.	Sistemet bankare praktikisht do të pushojë së ekzistuari.
And it is for Kreg.	E ajo është për Kregun.
This makes our time in history quite unique.	Kjo e bën kohën tonë në histori mjaft unike.
or a time with a violent end.	ose një kohë me një fund të dhunshme.
Our ancient culture sends us a message of considerable importance.	Kultura jonë e vjetër na dërgoni një mesazh me rëndësi të konsiderueshme.
This warning set in nothing, the dire consequences.	Ky paralajmërim caktuar në asgjë, pasojat e tmerrshme.
Why is he still alive?	Pse është akoma gjallë ai?
At dawn you will see a great fire.	Në një agim do të shihni një zjarr të madh.
Noise and light expands to the north.	Zhurma dhe të lehta zgjerohet në veri.
The earth is death and howling.	Toka është një vdekje dhe ulëritës.
Death awaits them of firearms and hunger.	Vdekja pret që ata të armëve zjarri dhe uria.
To stop climate change?	Për të ndaluar ndryshimet klimatike?
You can the next US.	Ju mund të SHBA ardhshëm.
You and I have a lot in common.	Ti dhe unë kemi shumë të përbashkëta.
He says that around them, that we live in a time crunch.	Ai thotë se rreth tyre, se ne jetojmë në ngushtim të kohës.
Tell me, what was this about?	Më thuaj, për çfarë bëhej fjalë këtu?
No one could be ignored.	Askush nuk mund të injorohej.
But there is perhaps a glimmer of hope.	Por ka ndoshta një aluzion shprese.
some see it as a glimmer of hope.	disa e shohin një dritëz shprese.
Someone else will die too.	Edhe dikush tjetër do të vdesë.
Is this why the culture so much	A është kjo arsyeja pse kultura kaq shumë
Your friend Fiennes is going to die.	Miku yt Fajns do të vdesë.
Coded message left for future generations?	Mesazhi i koduar mbetur për brezat e ardhshëm?
This can be more of a type after are.	Kjo mund të jetë më një lloj pas janë.
If you kill me, you will kill Fiennes.	Nëse më vret mua, do ta vrasësh edhe Fajnsin.
He can not choose the two predictions.	Ai nuk mund të zgjedhin dy parashikimet.
He can make a choice.	Ai mund të bëjë një zgjedhje.
This may bring it to an end.	Kjo mund ta sjellë në fund atë.
All of you will have chosen.	Të gjithë ju do të keni zgjedhur.
Cultures flourish and wither civilizations come and go.	Kulturat lulëzojë dhe thahet qytetërimeve të vijnë dhe shkojnë.
Change will be difficult.	Ndryshim do të jetë e vështirë.
Cities and provinces will benefit from the changes.	Qytete dhe provinca do të përfitojnë nga ndryshimet.
It is the only way to save him.	Ajo është mënyra e vetme që ta shpëtosh.
Sea and land recovers, as human unity is created.	Detit dhe vend rimëkëmbet, si unitet njeriut është krijuar.
There will be no UFO countries.	Nuk do të vendeve jo Ufo's.
the future is hopefully a much better one. 	të ardhmen shpresojmë se një shumë më të mirë.
Now, here's a tune to make your mouth water.	Tani, ja një sigël për t'ju bërë që t'ju shkojë goja lëng.
Just because I'm one of the good guys.	Vetëm pse unë jam njëri prej djemëve të mirë.
They have set a trap for him.	Ta kanë ngritur kurth.
You only care about the fight, not what you fight for.	Ju intereson vetëm lufta, dhe jo ajo për të cilën lufton.
You are the one they set a trap for.	Ti je ai që i kanë ngritur kurth.
He just found himself on the road.	Ai vetëm u gjend në rrugë.
The government does not like secret societies.	Qeverisë nuk i pëlqejnë shoqëritë e fshehta.
Well, aren't you the Queen of the Kingdom of Madness?	Epo mirë, a nuk je ti Mbretëresha e Mbretërisë së Çmendurisë?
Do you know how much oil that poor piece of desert has?	A e dini sa naftë ka ajo pjesë e gjorë e shkretëtirës?
Everything is the opposite of everything.	Çdo gjë është e kundërta e çdo gjëje.
We send the killers.	Ne dërgojmë vrasësit.
And the fourth son goes home alive.	Kurse djali i katërt shkon në shtëpi i gjallë.
the following ollas are closed:	ollat e mëposhtme janë të mbyllura:
But one thing is for sure, he will be back for it.	Por një gjë është e sigurt, do të kthehet për të.
I have one too! 	E kam unë edhe një!
It's nothing personal, just business.	Nuk është asgjë personale, vetëm biznes.
The game is over.	Loja përfundoi.
If you go after them, I will find you.	Nëse nisesh pas tyre, unë do të të gjej.
Remember, everyone is found.	Mbaje në mend, çdo njeri gjendet.
She is safe, but you are not.	Ajo është e sigurt, por ti nuk je.
Last time you walked into the trap.	Herën e fundit hyre në kurth.
I can't believe the pilgrims lived like this.	Nuk arrij ta besoj se pelegrinët jetonin kështu.
You should have taken care of him, not interrogated him.	Duhet të kujdeseshe për të, dhe jo ta merrje në pyetje.
I... I'd like to play with you a little.	Unë... do të doja të luaja pak me ju.
"Life is like licking the honey off the thorn."	"Jeta është si lëpirja e mjaltit nga gjembi."
The belt is from Tuizler, Nelson's waistcoat.	Rripi është prej Tuizleri, jeleku i Nelsonit.
It seems we've only been eating thorns lately.	Duket se kohët e fundit po hamë vetëm gjemba.
Listen, even the Sheik wants all this to end.	Dëgjo,edhe Sheiku do që e gjitha kjo të përfundojë.
We just need to submit the photos.	Duhet vetëm ti dorëzojmë fotot.
Do not move until I give the all clear.	Mos lëviz, derisa të jap shenjë se çdo gjë është e pastër.
I have to see it, because he took it in his hand.	Duhet ta shoh, se e mori vetë në dorë.
Tell them what I have done.	U tregoni se çfarë kam bërë.
I have a message for the Sheikh.	E kam një mesazh për Sheikun.
The photos are fake.	Fotot janë të fallco.
What do I do in that desert far away?	Çfarë të bëj në atë shkretëtirë shumë larg?
Something is wrong here.	Këtu diçka nuk është në rregull.
It's always in the wrong place.	Gjithnjë është në vendin e gabuar.
Been waiting to hear from you.	Ka pritur të marrë lajme nga ti.
We didn't run away, they fired us.	Nuk ikëm, na kanë pushuar.
You mean for what it used to be.	Do të thuash për atë bëhej.
No, they fired you.	Jo, të kanë pushuar ty.
I have to cover my expenses.	Duhet t'i mbuloj harxhimet e mia.
You can't go back to England unless you kill this guy.	S'mund të kthehesh në Angli, nëse nuk e vret këtë tipin.
Dad, I want a brother.	Babi, dua një vëlla.
Not me, not you, none of us.	As unë, as ti, askush prej nesh.
When I got into all this, I was told, the war was over.	Kur hyra në tërë këtë, më thanë, se lufta përfundoi.
I want a brother, and he said no.	Unë dua një vëlla, dhe ai më tha jo.
You come, and I will wait for you.	Ti eja, dhe unë do të të pres.
We will send you a taxi from the airport.	Do të të dërgojmë një taksi nga aeroporti.
Bart has cooked us a romantic dinner with the "Fifth Service".	Barti na ka gatuar një darkë romantike me "Shërbimin e Pestë".
Do you want to go together?	Dëshiron të shkojmë bashkë?
Okay, your ankle goes there...	Në rregull, nyja e këmbës tënde shkon atje...
Any more minor adjustments, and...	Ndonjë tjetër përshtatje të vogël, dhe...
Give me more Vicodin and eggs, please.	Më jep më shumë Vikodin dhe vezë, të lutëm.
Even if we had another child, it might not be a boy.	Edhe po të bënim një fëmijë tjetër, mund të mos jetë mashkull.
Shopping, nothing can be more fun than standing.	Pazar, nuk mund të bëhet asgjë më argëtuese duke qëndruar në këmbë.
Use whatever contraceptive you want, the body is yours.	Përdor çfarë kontraceptivi të duash, trupi është i yti.
One child to take with you, please.	Një fëmijë për ta marrë me vete, ju lutem.
"The shark," it's true, tore my father's bib.	"Peshkaqeni", ajo është e vërtetë, i ka shqyer bibilushin babait tim.
So, Charlie, how did you escape the island of misfits?	Atëherë, Çarli, si je arratisur nga ishulli i fëmijëve të papërshtashëm?
Save it for someone else, sister.	Ruaje për dikë tjetër, motër.
Dad, this is Charlie, the tightest...	Babi, ky është Çarli, më i ngushti...
When petting a dead animal, don't go straight for the eyes.	Kur ngacmon një kafshë të vdekur, mos shko menjëherë tek sytë.
Calm down, calm down, it's an orphan.	Qetësohu, qetësohu, është një jetim.
I thought it was just a legend!	Mendoja se ishte vetëm një legjendë!
I thought you didn't want to save me!	Mendoja se nuk doje të më shpëtoje!
It doesn't belong to you, okay?	Nuk të përket ty, në rregull?
You never hugged me!	Ti nuk më ke përqafuar kurrë!
I don't care that it's a wash.	Nuk më intereson që është lavire.
Mother, mother, I must go.	Nënë, nënë, duhet të shkoj.
Never touch it again!	Kurrë më mos e prek atë edhe njëherë!
No, I can't stand this.	Jo, nuk mund ta duroj këtë.
For God's sake, it's Christmas.	Për hir të Zotit, janë Krishtlindjet.
Did the statues follow him?	E kanë ndjekur statujat?
If you have plastic umbrellas... put one here.	Nëse ke ombrella të plastikës... vendose një këtu.
He has been doing this since he woke up.	Që kur është zgjuar kështu ka bërë.
You look like a cat that has swallowed a canary.	Dukesh sikur një mace që e ka gëlltitur kanarinën.
Chief, I just wanted to know what's behind this desert.	Shef, doja vetëm të dija se çfarë fshihet pas kësaj shkretëtire.
and just waits to spit it out.	dhe vetëm pret ta pështyn.
But I did not know that behind this desert was another desert.	Por nuk e dija se pas kësaj shkretëtire ishte një shkretëtirë tjetër.
So it must be precious.	Kështu që duhet të jetë e çmuar.
Because if you are, we could run away together.	Sepse nëse je, do të mund të iknim bashkë.
Apparently, the time of the eagles has come.	Mesa duket ka ardhur koha e shqiponjave.
Still like to lie down and look at the sky?	Akoma pëlqen të shtrihesh dhe të shikosh qiellin?
Tears don't fall on your face when you look up at the sky.	Lotët nuk të bien në fytyrë kur shikon lart nga qielli.
I'll get you back tomorrow.	Nesër do të të kthej.
And don't tell me to move across the county.	Dhe mos më thuaj të shpërngulem në qark.
I can never understand that someone	Nuk mund ta kuptoj kurrë se dikush
may leave his wife and child for the desert.	mund të lërë gruan dhe fëmijën e tij për shkretëtirën.
You should let me help.	Do të duhej t'më lejosh të ndihmoj.
I could, you know?	Do të mundja, e din?
I want to follow in my father's footsteps.	Dua të ndjek hapat e babait tim.
That's how I think I'll find the answer.	Kështu mendoj se do ta gjej përgjigjen.
My father's last wish was hidden in this map, wasn't it?	Dëshira e fundit e babait tim fshihej në këtë hartë, apo jo?
Can we stop talking about it?	Ka mundësi të mos flasim më për të?
I'm glad about that.	Gëzohem për këtë.
Thankfully I grew up in the desert.	Fatmirësisht unë jam rritur në shkretëtirë.
Thank you for caring, but she is much higher than you.	Të faleminderit për kujdesin, por ajo është shumë më lartë se ti.
So you'll be fine if you follow me.	Kështu që do të jeni mirë, nëse më ndiqni.
But you don't seem worried about it at all.	Por ti nuk dukesh aspak i shqetësuar për këtë.
I'll be back later to close it.	Do të kthehem më vonë për ta mbyllur.
It is against my religion to give personal advice...	Është kundër fesë time Që të japë këshilla personale...
I can take it again.	Unë mund ta marr përsëri.
From now on we must help each other.	Që tani e tutje duhet ta ndihmojmë njëri-tjetrin.
If you need help, I will definitely help.	Nëse ke nevojë për ndihmë, unë do të ndihmoj patjetër.
Who knows what will come out later, right?	Kushedi çfarë do të dalë më vonë, apo jo?
Of course, it's Christmas.	Natyrisht, janë Krishtlindjet.
To be fair to each other.	Të jemi të drejtë me njëri-tjetrin.
Call me if you need help.	Më thirr, nëse ke nevojë për ndihmë.
Nothing, it's a little crazy.	Asgjë, është paksa i çmendur.
and billy doesn't know anything either, chill about that.	dhe Billi gjithashtu nuk din asgjë, për atë ftohu.
So what is he doing in town on Christmas Eve?	Pra, ç'bën ai në qytet në prag të Krishtlindjeve?
Can you stop talking about my father?	Ka mundësi të mos flasësh më për babanë tim?
Maybe he's visiting her.	Ndoshta është në vizitë te ajo.
Like you said, it's Christmas.	Siç the, janë Krishtlindjet.
Maybe we should go right away.	Ndoshta do të duhej të shkojmë menjëherë.
It's never for me.	Nuk është kurrë për mua.
We won't go.	Nuk do të shkojmë.
How should I take care of you?	Si të kujdesesha për ty?
If you haven't noticed, there is a real hockey rink outside.	Nëse nuk e ke vënë re, jashtë është pistë e vërtetë hokeji.
I meant my father.	E kisha fjalën për babanë tim.
They say that by midnight the rain will stop.	Thonë se deri në mesnatë shiu do të ndalet.
Now I remembered... my first visit to a library.	Tani m'u kujtua... vizita ime e parë në një bibliotekë.
Did you leave because I called you a book thief?	U largove ngaqë të quajta hajdut librash?
Yes, I had no idea how much you were slipping.	Po, aspak nuk e kam paramenduar se sa po rrëshqitke.
No one will take it.	Askush nuk do ta marre ate.
You can find it based on this.	Mund ta gjeni në bazë të kësaj.
Yes, I never liked it, moreover.	Po, kurrë nuk më ka pëlqyer, për më tepër.
Dance the attitude box, I will stay.	Valle kutia e qendrimeve, une do te qendroje.
Everyone we know will die in that place.	Të gjithë ata që i njohim do të vdesin në atë vend.
No one can see them, even close this truck.	Askush nuk mund t'i shoh ata, edhe te mbylle kete kamion.
Just let me get the shoes, okay?	Vetëm më lejoni të marrë këpucët, dakord?
What will I tell your parents?	Çka do te ju tregoj prinderve tuaj?
Hold it tight so it doesn't move.	Mbaje fort,që mos lëvizë.
I'm not going back to medical school.	Une nuk do te kthehem ne shkollen mjeksore.
I need money for the taxi.	Më duhen para për taksinë.
it's sitting downstairs on my dirty couch.	është ulur në katin e poshtëm në divanin tim të ndyrë.
I'm sorry I kept you waiting.	Më vjen keq që ju lashë duke më pritur.
Your friend did what you couldn't.	Miku yt e bëri atë, që ti s'munde ta bësh.
You should leave it when you don't mind.	Ju duhet ta leni kur ju nuk e keni mendjen.
OK, can we go?	Dakord, mund të nisemi?
The train was there all year round, let it go in peace.	Treni ishte edhe gjate gjithe vitit, le te shkoje ne paqe.
Are you afraid of getting your hands dirty?	Ke frikë se do bësh duart pis?
Better get used to it.	Më mirë mësohu me atë.
There is no salary for you, only tent and filth of this kind.	S'ka rrogë për ty, vetëm tendë dhe ndyrësira të këtij lloji.
And when he does, you're out of here.	Dhe kur ta bëjë, ti je jashtë nga këtu.
She will stay here in case people don't believe us.	Ajo do të qëndrojë këtu në rast se nuk na besojnë njerëzit.
No, she will stay here.	Jo, ajo do të qëndrojë këtu.
It's strange to keep strangers so close.	Është e çuditshme t'i mbash të huajt kaq afër.
Something tells me you have a story to tell.	Diçka më thotë, se ke një histori për të më thënë.
Come on, what are you waiting for?	Eja, çfarë po pret?
The fun is out.	Qjefi është jashtë.
Here this is tradition.	Këtu kjo është traditë.
You should leave this job.	Ju duhet te largoheni nga kjo pune.
The name is backwards.	Emri është mbrapa.
Then you can tell me.	Atëherë ti mund të ma tregosh.
What do you think, I'm not going to promote?	Cfare mendoni ju, Une nuk jam duke shkuar per te promovuar?
The train is at the end, an ancient memory.	Treni eshte ne fund, nje kujtim i lashte.
We'll have to deal with that, won't we?	Do të duhet të merremi me atë, apo jo?
You will not be like me.	Ju nuk do te jeni si une.
Hello, Mr. Lincoln.	Përshëndetje, Z. Linkoln.
Isn't it like cheating?	A nuk është si mashtrim?
Details are important.	Detajet janë të rëndësishme.
Everything is coming together,	Çdo gje eshte duke u bashkuar,
I hope you have his address.	Shpresoj që ta kesh adresën e tij.
Is it expensive?	Është shtrenjtë?
It's a small price to pay to cheat death.	Është çmim i vogël për të paguar për ta mashtruar vdekjen.
For the last three years I have been working my way.	Tre vitet e fundit kam punuar në mënyrën time.
It's the color red!	Është ngjyra e kuqe!
No, you are asking me about Mirbat.	Jo, po më pyet për Mirbatin.
She had to see a friend there.	Ajo eshte dashur te shoh nje mik atje.
It's one heck of a cheater.	Është një dreq mashtruesi.
Cairo... you can't lose.	Kairo ... nuk mund te humbni.
Don't you know where Saturday is by chance?	A nuk e dine se ku eshte e e shtuna nga rastesia?
And what do we have to do with that?	Dhe çfarë pune kemi ne me atë?
But I don't know what light means.	Por nuk e di se çfarë do të thotë drita.
But they are elusive.	Por janë të pakapshëm.
All we have is Oman.	E gjitha që kemi është Omani.
I'm not ready to die.	Nuk jam i gatshëm të vdes.
We need to find the Welshman and his group.	Duhet ta gjejmë atë të Uellsit dhe grupin e tij.
There are cars coming at us from all directions!	Ka vetura që po vijnë tek ne nga të gjitha drejtimet!
Trouble happens even when you don't want it to.	Telashet ndodhin edhe kur nuk do që të ndodhin.
It is not connected, there are so many passengers for Christmas.	Nuk eshte e lidhur, ka kaq shume pasagjere per Krishtlindjet.
Why don't you two go according to plan?	Pse ju të dy nuk ecni sipas planit?
Give me everything you know about that march.	M'i jep të gjitha ato që di për atë marshimin.
He's my clone!	Ai është kloni im!
I will give him some brandy.	Une do t'i jape atij pak raki.
They lose one every few years.	E humbin nga një në çdo disa vjet.
This place is full of SAS people.	Ky vend është përplot njerëz të SAS-it.
I would be careful though.	Edhe pse do të bëja kujdes.
Right, as friends we can talk about everything.	E drejtë, si shokë mund të flasim për gjithçka.
I definitely owe them a good one.	Definitivisht ua kam borxh një të mirë.
Some brotherly love, right?	Njëfarë dashurie vëllazërore, apo jo?
It would be nice to get both drunk.	Do të ishte mirë të deheshin të dy.
Otherwise, what do I need you for?	Përndryshe çfarë më duhesh ti.
This is the first and only time.	Kjo është hera e parë dhe e vetme.
I put all my hopes on you.	Kam varur të gjitha shpresat tek ti.
I don't want to work Christmas without money, Dennis.	Nuk dua të punoj në krishtlindje pa para, Denis.
Where are those damn kids?	Ku janë ata fëmijët e mallkuar?
I could spend Christmas at home with the kids.	Do të mund t'i kaloja Krishtlindjet në shtëpi me fëmijët.
Thank you so much for pouring it in my face.	Shumë të faleminderit që ma derdhe atë në fytyrë.
Cry all you want, but you'll still move on.	Qaj sa të duash, por prapëseprapë do të vazhdosh më tej.
They have dried up the serbrator.	E kanë tharë serbratorin.
You've been here long enough to know how things work.	Mjaft gjatë je këtu që ta dish si shkojnë gjërat.
Since it's Christmas... the rent of the stage is on the account of the house.	Pasi që janë krishtlindjet... qiraja e skenës është në llogari të shtëpisë.
The meeting place for desert treasure hunters.	Vendtakimi për gjuetarët e thesareve të shkretëtirës.
You can buy anything there, if you have money.	Atje mund të blesh gjithçka, nëse ke para.
Do you really think so?	Me të vërtetë mendon ashtu?
Yes, it is a paradise, but also a dangerous place.	Po, është një parajsë, por edhe një vend i rrezikshëm.
You're trying to scare me, aren't you?	Ti po mundohesh të më trembësh, apo jo?
Since when did you become friends with working girls?	Prej kur je bërë mik i vajzave që punojnë?
It's Christmas, Dennis.	Janë krishtlindjet Denis.
Christ's birthday.	Ditëlindja e Krishtit.
They gave us to drink and you dried their serbrator.	Ata na dhanë për të pirë dhe ti u thave serbratorin.
What will happen to them?	Çfarë do të ndodhë me ta?
Is Vicki here?	A është Viki këtu?
The map is near here.	Harta është këtu afër.
You know, it's not good to see us sitting together tonight...	E din, s'është mirë të na shohin, se jemi ulur bashkë sonte...
It is not wise.	S'është e mençur.
He did not remain the same person.	Paske mbetur i njëjti njeri.
What have we done, okay?	Çka kemi bërë ne, në rregull?
I would know you even if you turned to ashes.	Unë do të të njihja ty edhe nëse do të bëheshe hi.
Keep in mind what we have done.	Mbaje në mend këtë, çka kemi bërë ne.
And here are some things about what we did.	Dhe ja ca gjëra për atë që kemi bërë ne.
It doesn't matter who I am.	Nuk ka rëndësi kush jam unë.
The thing is, I know who you are.	Puna është se unë e di kush je ti.
Who cares who you are?	Kujt i plasi kush je ti?
Give me the map and I'll leave you alone.	Ma jep hartën dhe do të të lë të qetë.
But first you must break this sword.	Por më parë duhet ta thyesh këtë shpatë.
That's why you left for so long.	Prandaj u largove për kaq shumë kohë.
You have a very beautiful girl with you.	Paske një vajzë shumë të bukur me vete.
We'll make a bet.	Do të bëjmë një bast.
If you win, you get the map.	Nëse ti fiton, do të marrësh hartën.
If I win, I will take the girl.	Nëse fitoj unë, do të marr vajzën.
Give me the map and I will spare your life.	Ma jep hartën dhe do të të kursej jetën.
When you finish them, you have to go home.	Kur t'i mbarosh, duhet të kthehesh në shtëpi.
Anyway, let me get out of here.	Sidoqoftë, më lejo të dal prej këtu.
You have to keep your word after you finish the cookies.	Duhet ta mbash fjalën pasi të mbarosh biskotat.
You didn't keep your word.	Ti nuk e mbajte fjalën.
This is so funny.	Kjo është aq qesharake.
You said you'd be back soon.	Ti the se do të ktheheshe shpejt.
What's the point of going back now?	Çfarë kuptimi ka të kthehesh tani?
Why has everything changed?	Përse ka ndryshuar gjithçka?
The army was supposed to protect the desert, but now they have turned into a gang.	Ushtria duhej të mbronte shkretëtirën, por tani janë kthyer në një bandë.
He is unable to drive...	Nuk është në gjendje të vozisë...
Couldn't earn a living?	Nuk fitoje dot bukën e gojës?
It's been a long time since you've seen each other.	Ju keni shumë kohë pa u parë.
Why do you just keep fighting?	Përse vazhdoni vetëm të ziheni?
He did not keep his word.	Ai nuk e mbajti fjalën.
Real people are there.	Njerëzit e vërtetë janë atje.
That's how he always is.	Ashtu është gjithmonë ai.
When he came back, he acted as if nothing had happened.	Kur u kthye, sillej sikur nuk kishte ndodhur asgjë.
I want you to meet my friend...	Dua të njiheni me mikun tim...
It's his fault that everything has gone wrong in the desert.	Është faji i tij që gjithçka ka shkuar keq në shkretëtirë.
It all happened because he lost the match and left for good.	Gjithçka ndodhi ngaqë ai humbi ndeshjen dhe u largua njëherë e mirë.
Everything we had was destroyed.	Gjithçka që kishim u rrënua.
Since you left once, what's the point of coming back?	Meqë ike një herë, çfarë kuptimi ka të kthehesh?
Everything changed... when we look at it inside.	Çdo gje ndryshoi ... kur shikojme ate gje brenda.
Any cons?	Ndonjë kundër?
I'll let you choose the real man.	Po ju lë të zgjidhni njeriun e vërtet.
This is his scan from a few days ago.	Ky është skanimi i tij para ca ditësh.
What we are doing is illegal.	Ajo që po bëjmë është ilegale.
You can see how much the memory has increased.	Mund ta shohësh se sa shumë është rritur kujtesa.
We must leave no trace of our deeds.	Nuk duhet të lëmë gjurmë të punëve tona.
Or maybe this is scarring from a cortical infection that we don't...	Ose mbase kjo është dhëmbëza nga një infeksioni kortikal që ne nuk...
An infection cannot teach you Latin, or how to fly.	Një infeksion nuk mund të të mësojë latinisht, ose si të fluturosh.
Spike is a good man.	Spajk është burrë i mirë.
If you go home with your family,	Nese ju shkoni ne shtepi me familjen tuaj,
The SAS has lost a good soldier in him.	SAS-i tek ai ka humbur një ushtar të mirë.
Take care to keep us away from the newspapers.	Kujdesu që të na mbajë larg prej gazetave.
Paintings of small, narrow, short women with stories too.	Pikturat e femrave të vogëla,të ngushta, të shkurtëra edhe me tregime gjithashtu.
However, you are famous.	Sidoqoftë, ti je e famshme.
You have to follow someone there.	Duhet ta ndjekësh dikë atje.
It looks like some kind of thermal...	Duket si një lloj termali...
I can't see it.	Une nuk mund ta shohe ate.
What a coincidence that I live there too.	Çfarë rastësie edhe unë aty rri.
In which room?	Në cilën dhomë?
Why do you want to know? 	Pse dëshiron ta dish?
What are we doing in this desolate place?	Çfarë po bëjmë në këtë vend të shkretë?
I was waiting for you to wake up.	Isha duke pritur që të zgjohesh.
It could have ended up in your body, be glad it didn't.	Ajo mund të përfundonte në trupin tënd, gëzohu që nuk përfundoi.
Is it the same shape as the tiles?	A ka formë të njëjtë si pllakat?
He slipped on the shampoo, fell and hit his head on the top.	Rrëshqiti nga shampoja, u rrëzua dhe e goditi kokën në majë.
She is my best friend.	Ajo është mikesha ime më e mirë.
You guys got this couplet wrong.	Ju djema, e kenipalnifikuar këtë koplet gabim.
No one will listen to you.	Askush nuk do te ju degjoje.
He goes with a married woman.	Ai shkon me një grua të martuar.
Come, don't lose your breath, no one can hear you.	Ejani, mos e humbni frymen tuaj, askush nuk mund te ju degjoje.
We are going to freeze here.	Ne jemi duke shkuar per te ngrire ketu.
It's saving me enough without it.	Po më shpëton mjaft pa të.
Will return for you, stay here.	Do te kthehet per ju, te qendrojme ketu.
Yes, that is enough.	Po, kjo është e mjaftueshme.
I'm glad I didn't kill any goatherds.	Më vjen mirë që nuk kam vrarë ndonjë çoban dhish.
Like a freak show.	Sikur një shfaqje fanatike.
Yeah, it's weird.	Po, është e çuditshme.
How did you get back to your place?	Si u nxehte ju ktheheni ne vendin tuaj.
I apologize for my friend.	Kërkoj falje për mikun tim.
He is a real raft.	Ai është një trap i vërtet.
We are in the middle of a hellish desert.	Jemi në mes të shkretëtirës së dreqit.
With anything that pulled my hair out.	Me çdogjë që m'i hiqi flokët pas.
Kind of breakneck speed, you know?	Disi shpejtësi trullosëse, e di?
Don't worry about what they say about the old days of Asia.	Mos u shqetesoni se çfare thone per kohet e vjetra te Azise.
I'm fine, so tired Why do you ask?	Jame mire, ashtu i lodhur Pse ju kerkoni?
A parting gift from God to my loves.	Një dhuratë lamtumirëse nga Zoti për dashuriçkat e mia.
Have there been too much sand in the burgers?	Kanë pasur shumë rërë në hamburgera?
I won't say anything until I see my lawyer.	Nuk do të them asgjë derisa të shoh avokatin tim.
You're hanging around with him and you're a virgin?	Po sillesh përreth me të dhe je i virgjër?
I won't spoil the surprise, but boy are you in for a treat.	Nuk do ta prish surprizën, por, djalë, ti je për trajtim.
If you weren't crazy, you would have made an effort.	Nese ju nuk ishit çmendur kishit bere perpjekje.
I'm not very good at that sort of thing, you know?	Nuk jam fare i mirë në kësi lloj gjërash, e di?
There are people following us.	Ka njerëz që po na përcjellin.
You killed him in front of his family.	E vrave para syve të familjes së tij.
To tell people what the Institute does.	Për t'ju treguar njerëzve se çfarë bën Instituti.
I'm looking at you and I can't believe you.	Unë po të shikoj dhe nuk po të besoj.
Is that the community announcer?	Është ai njoftuesi i komunitetit?
Actually, I need this hand to eat.	Në fakt, më duhet kjo dorë për të ngrënë.
No, they only cut and painted the extremity.	Jo, e kanë prerë vetëm dhe lyer ekstremitet.
Nice to meet you, Mike.	Kënaqësi që u takuam, Majk.
Nice deck, would you like to support me too?	Pllakosje e bukur, a do të më bëje edhe mua si mbështetës?
You two look so cute together.	Ju dy dukeni shumë këndshëm së bashku.
I don't know, it's a tiring job.	Nuk e di, është një punë e lodhshme.
I just ordered this mug of beer and this tray of nachos.	Sapo kam porositur këtë krikëll me birrë dhe këtë tabaka me naços.
We spent a lot of time together.	Kemi kaluar shumë kohë së bashku.
We have gone to the point where we finish each other's words...	Kemi shkuar deri në atë pikë sa i përfundojmë njëri-tjetrit fja...
Fancy something fresh, stallion?	Ke qejf për diçka të freskët, hamshor?
This steak definitely smothered these pork chops.	Ky biftek padyshim i mbyti këto copa mishi derri.
This may be true.	Kjo mund të jetë e vërtetë.
They should have notified you when it was coming.	Do duhej të të lajmëronin kur është duke ardhur.
I don't want to talk about my mom's hair.	Nuk dua të flas për flokët e mamasë sime.
Well good, but it's quite strange.	Epo mirë, por është mjaft e çuditshme.
It's really delicious.	Është e vërtetë e shijshme.
I always thought your mom was hot.	Kam menduar gjithmonë se mamaja jotë ishte seksi.
Here is a woman who has everything under control.	Ja një grua që ka gjithçka nën kontroll.
So what do you have to do to get a woman here?	Pra, çfarë duhet të bësh që të zësh një femër këtu?
No, thank you for your courage.	Jo, faleminderit ty për guximin tënd.
Because I put on a wreath of flowers.	Sepse kam vënë një kurorë me lule.
What a headache!	Po çfarë kokëkrisjeje!
Don't listen to those women, mom.	Mos ua ver veshin atyre grave, mama.
It's no laughing matter when you explain it.	Nuk është për të qeshur kur e shpjegon.
Change scares him.	Ndryshimi i tremb.
I didn't want to know what color the Statue of Liberty was.	Nuk doja ta dija se prej çfarë ngjyre ishte Statuja e Lirisë.
Tell someone you know here.	Thuaj një person që e njeh këtu.
Well, there's Ninja,	Epo, atje është Ninxha,
Ma'am, do you have any discount card?	Zonjë, mos ke ndonjë kartë zbritjeje?
Hey, where's the horse from the front?	Hej, ku është kali nga para?
And who will go to that yacht?	Dhe kush do të shkojë tek ai jaht?
No, I'm not part of that either.	Jo, nuk bëj pjesë as në këtë.
Is that the nickname now?	Ky është pseudonimi tani?
They give four stars to any place that has lids in the bathroom.	U japin katër yje çdo vendi që ka kapakë në banjo.
Pensioners association?	Asociacioni i pensionistëve?
So you like Mike?	Pra, të pëlqen Majku?
How nice, an article to fix!	Sa bukur, një artikull për ta rregulluar!
I hope it's near the frozen department.	Shpresoj të jetë pranë repartit të të ngrirave.
"a real rage", "absurdly aggressive".	"një tërbim i vërtetë", "absurdisht agresiv".
You refuse to share food, you are not wearing a suit.	Nuk pranon të ndash ushqimin, nuk ke veshur kostum.
Seems like an excessive number of punches to me.	Më duket një numër i tepruar grushtash.
I don't like those couple things.	Nuk më pëlqejnë ato gjërat në çift.
Okay, I know those things look silly from the outside.	Në rregull, e di që ato gjëra duken budallallëqe nga jashtë.
If you give it a chance, you might like it.	Nëse do t'i japësh një shans, mund ta pëlqesh.
Are you trying to get me into a cult?	Po përpiqesh që të më përfshish në një kult?
Can you close the door?	Mund të mbyllësh derën?
There is no door, the state norms force it.	Nuk ka derë, e detyrojnë normat shtetërore.
If you don't start meeting it halfway, you will lose it.	Nëse nuk fillon ta takosh në gjysmë të rrugës, do ta humbësh.
Look, it's Halloween.	Shiko, është Hallouini.
Just wear your girlfriend's costume for a night.	Thjesht vish kostumin e të dashurës për një natë.
Okay, what am I supposed to do?	Mirë, çfarë supozohet të bëj?
Wait, I have to stay outside while you talk to the bear.	Prit, duhet të qëndroj jashtë kur ti të flasësh me arushin.
Buy him a giant teddy bear or something?	T'i blej një arush tedi gjigant apo diçka?
Oh well, I know there's a video camera somewhere.	Epo mirë, e di që ka një videokamer diku.
How about we start by sharing the dessert?	Si thua të fillosh duke ndarë ëmbëlsirën?
They never think to look behind the jazz festival poster.	Nuk mendojnë kurrë të shikojnë pas posterit të festivalit të jazz-it.
you would never come back.	ti nuk do të ktheheshe kurrë.
Your hair is suicide blue.	Flokët tu janë blu-vetvrarë.
I hope he likes the ice cream cake.	Shpresoj t'i pëlqejë keku me akullore.
Besides, I don't think there is an original map.	Veç kësaj, unë nuk mendoj se ekziston një hartë origjinale.
If we find that map, everything will be alright!	Nëse e gjejmë atë hartë, gjithçka do të jetë në rregull!
That way you will help yourself, not me!	Kështu do të ndihmosh veten, jo mua!
Pork chop, are you afraid of death?	Bërxollë Derri, ke frikë nga vdekja?
Everything you brought has been returned to the country of origin.	Gjithçka që ke sjellë i është kthyer vendit të origjinës.
Here is a new issue.	Këtu ke një çështje të re.
An ancient city lost in the 11th century.	Një qytet i lashtë i humbur në shekullin XI.
He had the largest shining pearl in the world.	Ai kishte perlën më të madhe ndriçuese në botë.
He told someone this secret before he died.	Ai ia tregoi dikujt këtë sekret para se të vdiste.
It was at that moment that I decided to take this path.	Pikërisht në atë çast unë vendosa që të merrja këtë rrugë.
To return these treasures to where they belonged.	Që të ktheja këto thesare atje ku e kishin vendin.
You're the one who won't be happy, right?	Ti je ai që nuk do të jesh i lumtur, apo jo?
Hey, can't focus on the book?	Hej, nuk mund të përqendrohesh tek libri?
How can I focus on this?	Si mund të përqendrohem tek ky?
This is rubbish!	Ky është një plehrë!
Wait, that's not so bad, is it?	Prit, nuk është aq keq, apo jo?
It's not just bad, but very bad.	Nuk është thjesht i keq, por shumë i keq.
This book is full of jokes!	Ky libër është plot me broçkulla!
Full of prejudice against archeology and exploration.	Plot me paragjykime kundra arkeologjisë dhe eksplorimit.
All are described as opportunists.	Të gjithë përshkruhen si oportunistë makutë.
I bet this book of yours won't sell.	Vë bast që ky libri yt nuk do të shitet.
Your father asks you to come home for dinner.	Babai yt kërkon që të shkosh në shtëpi për darkë.
You abandoned mom and me for archaeology.	Ti braktise mamanë dhe mua për arkeologjinë.
Why do I have to go alone because you asked me to?	Përse duhet të shkoj vetëm pse më kërkove ti?
Continue left and then turn right.	Vazhdo majtas dhe pastaj kthehu djathtas.
Boss, we raise a toast to you!	Shef, të ngremë një dolli për ty!
Boss, come on, one more.	Shef, eja, edhe një tjetër.
You can't live on cookies.	Nuk mund të jetosh me biskota.
It took me a long time to find his weak point.	M'u desh shumë kohë të gjeja pikën e tij të dobët.
However, when I get the map, I'll leave it up to you.	Sidoqoftë, kur të marr hartën, atë do të ta lë ty.
Did you think I was kidding?	Mendoje se po bëja shaka?
I told you three more days!	Unë të thashë edhe tre ditë!
I checked my mail hundreds of times and found nothing there!	Kontrollova postën time me qindra herë dhe nuk gjeta asgjë aty!
I'm warning you, don't ever try to test my limits.	Po të paralajmëroj, mos provo kurrë të më testosh limitet.
I'm asking politely, okay?	Po ta kërkoj me mirësjellje, mirë?
What is this useless excuse?	Çfarë është ky justifikim koti?
I want something from your father, and you are my hostage.	Dua diçka nga babai yt, dhe ti je pengu im.
Then you got the wrong man.	Atëherë ke marrë njeriun e gabuar.
I asked you for an autograph.	Të kërkova një autograf.
He doesn't care much about me.	Atij nuk i plas shumë për mua.
People always say that... there is no such thing as the perfect crime..	Njerëzit gjithnjë thonë se... nuk ekziston krimi i përsosur..
But I disagree with that.	Por unë nuk pajtohem me atë.
I know he loves you very much.	Unë e di që ai të do shumë.
All this is really a question of character.	E tërë kjo është në të vërtetë pyetja e karakterit.
He will definitely come to save you.	Ai do të vijë patjetër të të shpëtojë.
One, only one.	Një, vetëm një.
You are not the one we are looking for.	Ti nuk je ai që po kërkojmë.
Are you struggling to get the words out?	A do t'i nxjerri fjalët me zor?
I'm an expert, you can't fool me.	Unë jam ekspert, nuk më mashtron dot.
God, we're actually doing this.	Zot, ne në fakt po e bëjmë këtë.
If my father wants to save me, let him come himself.	Nëse babai im dëshiron të më shpëtojë, le të vijë vetë.
It's already done.	Tanimë është bërë.
I'm not leaving until he comes.	Unë nuk largohem derisa të vijë ai.
Your father will never come.	Babai yt nuk do të vijë kurrë.
Everything went as you said.	Çdo gjë shkoi ashtu si the.
He is already dead for this map.	Ai ka vdekur tashmë për këtë hartë.
He asked me out for dinner.	Ai më kërkoi të shkoja për darkë.
Will you take the money?	Ti do t'i marrësh paratë?
Do you want to take them with you?	A dëshiron që ti, t'i marrësh me vete?
I would never kill anyone.	Unë nuk do të vrisja kurrë asnjë njeri.
If he had submitted the map earlier,	Nëse do ta kishte dorëzuar hartën më parë,
They should be with you.	Duhet të jenë te ti.
It's just that we didn't talk about that.	Vetëm se për atë nuk kemi biseduar.
I told you I didn't do it!	Të thashë që nuk e kam bërë unë!
or was something else left unsaid?	apo mbeti edhe diçka tjetër pa pathënë?
Everyone who has seen the map must die!	Të gjithë që e kanë parë hartën duhet të vdesin!
But I haven't seen it!	Por unë nuk e kam parë!
Hey, so you give us ten years for the desert?	Hej, pra ti na le dhjetë vjet për shkretëtirën?
So the legend of the "Desert Eagle" is true?	Pra legjenda për "Shqiponjën e Shkretëtirës" është e vërtetë?
Do you see many people with one hand?	A sheh shumë njerëz me një dorë?
Enough talk about the "Desert Eagle".	Mjaft fole për "Shqiponjën e Shkretëtirës".
I'm trying to pull my butt like everyone else!	Po përpiqem ta tërheqë prapanicën sikur të tjerët!
Has he done it for you often... during your saga?	A e ka bërë për ty shpesh... gjatë sagës suaj?
Could it be fake?	Mund të jetë false?
You could have warned me about that.	Ke mundur të më paralajmërosh për atë.
I have prepared your order ahead of time.	E kam bërë gati porosinë tuaj që me kohë.
I have solved your alimony problem.	Unë e kam zgjidhur problemin tënd të alimentacionit.
Or is it reinforcing?	Apo është përforcues?
Pay it if you want to stay alive.	Paguaje, nëse do që të mbetesh gjallë.
I want to, but can't you give it to us cheaper?	Dua, por a nuk ka mundësi të na e japësh më lirë?
Have you ever worked... with strippers?	A ke punuar ndonjëherë... me striptizeta?
How are you otherwise, friend?	Si je përndryshe, shok?
Excellent, really excellent.	Shkëlqyeshëm, me të vërtetë shkëlqyeshëm.
When we finish eating.	Kur të mbarojmë së ngrëni.
There is no telling when we will eat again.	Nuk i dihet se kur do të hamë përsëri.
He said he was headed here.	Tha që u nis për këtu.
Free map to the lost city!	Harta falas për tek qyteti i humbur!
Can we talk in peace?	A mund të bisedojmë në qetësi.
This map is original!	Kjo hartë është origjinale!
That may be so.	Ashtu mund të jetë.
And that crazy thing is photographed.	Dhe ajo gjë e marrë është fotografuar.
People know how to be stubborn.	Njerëzit dinë të bëhen kokëfortë.
We will raise a toast to your success.	Do të ngremë një dolli për suksesin tënd.
Isn't there enough trouble in the desert?	A nuk ka mjaft telashe në shkretëtirë?
Everyone has the right to follow their dreams.	Të gjithë kanë të drejtë të ndjekin ëndrrat e tyre.
Don't forget that you are the one who told me this!	Mos harro se je ti ai që ma ka thënë këtë!
Watch the people strolling in the Traveler's Village.	Shikoji njerëzit që sorollaten në Fshatin e Udhëtarit.
We're talking about four?	Po flasim për rreth katër?
Each of them dreams of becoming rich.	Secili prej tyre ëndërron të bëhet i pasur.
But without the map, they can never get rich.	Por pa hartën, ata nuk mund të pasurohen kurrë.
Isn't it good that I gave them hope?	A nuk është diçka e mirë që unë u dhashë shpresë atyre?
You failed once.	Ti dështove një herë.
Great season, isn't it?	Sezon i mrekullueshëm, apo jo?
You're not going to go on like this for the rest of your life, are you?	Nuk do të vazhdosh kështu gjatë gjithë jetës, apo jo?
With much mutual understanding.	Me shumë mirëkuptim të ndërsjelltë.
Why did she do this?	Përse e bëri këtë ajo?
She is no longer the person I knew.	Ajo nuk është më personi që njihja.
I can't feel it.	Nuk mund ta ndjej atë.
Neither can I, if it makes you feel better.	Nuk mundem as unë, nëse të bën të ndihesh më mirë.
Before we go in, I have to tell you something.	Para se të hyjmë, duhet të të them diçka.
I have never been given such an opportunity in my life.	Një mundësi e tillë nuk më është dhënë kurrë në jetën time.
I would try it even though it is fake.	Unë do ta provoja edhe pse është false.
They are already gone.	Ata kanë ikur tashmë.
I don't want to be left behind.	Nuk dua të mbetem pas.
Actually, I'm curious.	Në të vërtetë, jam kureshtar.
I knew you wouldn't leave us behind.	E dija që nuk do të na lije pas.
Shoot who I brought.	Qëllojani kë e kam sjellë.
The only person who can find it in the desert	Personi i vetëm që mund ta gjejë atë në shkretëtirë
The Ghost of Christmases Past.	Fantazmën e krishtlindjeve të kaluara.
Master, are we ready to go?	Mjeshtër, jemi gati të nisemi?
Wait until they all leave.	Prit sa të largohen të gjithë.
Then we will go in the other direction.	Pastaj do të shkojmë në drejtimin tjetër.
In the other direction?	Në drejtimin tjetër?
Come in, serve yourself with a slice of pie.	Hyn, shërbehu me një copë pite.
Turn upside down and I'll tell you.	Kthehu me kokë poshtë dhe do të ta tregoj.
We came for dinner.	Erdhëm për darkë.
You can only understand it upside down.	Mund ta kuptosh vetëm me kokë poshtë.
And who paid the mortgage while you were recovering?	Dhe kush e ka paguar hipotekën derisa ti ishe duke u shëruar?
It's a face!	Është një fytyrë!
Don't talk to your dad like that.	Mos fol ashtu me babin tënd.
It's a real face!	Eshtë një fytyrë e vërtetë!
He didn't even send us a gift this year.	Madje as dhurata nuk na ka dërguar këtë vit.
But what is that face?	Por çfarë është ajo fytyrë?
You won't believe this, someone has been keeping an eye on Kreg.	Nuk do të besosh këtë, dikush e ka mbajtur nën vëzhgim Kregun.
You mean it's the same group as that guy from the desert?	Thua të jetë i njëjti grup si ai tipi nga shkretëtira?
I understood this strange work.	E kuptova këtë punë të çuditshme.
That's the base of the SAS, Danny.	Ajo është baza e SAS-it, Deni.
You have witnessed certain trade secrets.	Ti ke qenë dëshmitar i sekreteve tregtare të caktuara.
What kind of secret?	Çfarë lloj sekreti?
Have you talked to anyone else about this?	Ke bisedur me ndokënd tjetër rreth kësaj?
Don't you understand, there are others, I'm not alone.	A nuk e kuptoni, ka edhe te tjere, Une nuk jam vetem.
You really are a crazy son of a bitch, Danny.	Ti je vërtet një bir bushtre i çmendur, Deni.
Can we rely on this?	Mund të mbështetëm në këtë?
The countdown begins, you have less than a minute.	Fillon numërimi, ke më pak se një minutë.
Travel around the world to follow his Rumors.	Udhetim ne bote per te ndjekur Thashethemet e tij.
Their lives are in danger.	Jetet e tyre jane ne rrezik.
Look, who will die if he hasn't been here long.	Shikoni, cili do te vdes nese nuk ka qene ketu gjate.
OK, but I'm leaking oil, I can't do anything.	Në rregull,por po më rrjedh vaji,s'mund të bëj asgjë.
I will open it and then destroy it.	Do e hapi dhe me pas ta shkatrroj.
Let's see what you're made of.	Eja të shohim prej çfarë jeni të ndërtuar.
That was... it was in self-defense.	Kjo ishte ... ishte ne mbrojtje te vete.
No one will believe us.	Askush nuk do te na besoje.
He was protecting himself, he was protecting himself.	Ai ishte ne mbrojtje te vete, ishte ne mbrojtje te vete.
And your son does not want to go back to the desert.	Dhe djali yt nuk dëshiron të kthehet në shkretëtirë.
The Ministry of Defense announced today that an officer died during training.	Ministria e mbrojtjes sot shpalli, se një oficer vdiq gjatë stërvitjes.
The weather conditions were very difficult.	Kushtet atmosferike ishin shumë të vështira....
My deepest apologies for the unfortunate inconvenience you experienced yesterday.	Keqardhjet e mia të thella për shqetësimin fatkeq që keni pasur dje.
A stalled uprising.	Nje kryengritje e ndalur.
This is part of a show.	Kjo është pjesë e një shfaqje.
Why a banned uprising?	Pse nje kryengritje e ndaluar?
Going forward he stops, the doors from the bedroom open.	Duke shkuar perpara ndalet, hapen dyert nga dhoma e gjumit.
Who is talking to you?	Kush eshte duke folur per ju?
I was shocked for two days.	U shokova për dy ditë.
What kind of behavior are you talking about?	Çfarë lloj risjellje po flisni?
Just trying to scare us.	Thjesht duke u perpjekur te na trembe.
I live for the killers.	Jetoj për llogari të vrasësve.
Here's why you'll never be outplayed.	Ja pse nuk do të dalësh kurrë jashtë loje.
You can't run away from who you are.	S'mund të ikësh nga ajo që je.
It's not who I am.	Nuk është ai që jam.
How does it not wear like an emerald?	Si nuk veshet si smeraldi?
I can deal with something else.	Mund të merrem edhe me diçka tjetër.
He kept a diary and many maps.	Ai mbante një ditar dhe shumë harta.
We can live like real people.	Ne mund të jetojmë si njerëzit të vërtetë.
Nowadays, mercenaries do everything for money.	Në ditët e sotme,mercenarët bëjnë gjithçka për para.
Nobody's sleeping, right?	Askush nuk eshte duke fjetur, jo?
It is a real clay pigeon.	Është pëllumb i vërtetë i argjilit.
They have been awake all night.	Ata kane qene te zgjuar gjithe naten.
Did I tell you I'm bringing you presents?	A të thashë që po të sjell dhurata?
All those people we left behind.	Të gjithë ata njerëz që i kemi lënë prapa.
It has nothing to do with it.	S'ka asnjë lidhje me të.
I want to be happy with money.	Dua të kënaqem me paratë.
We all saw different things inside.	Ne te gjithe pame gjera te ndryshme brenda.
I don't know where you go, what you do.	S'e di ku shkon, me çfarë merresh.
You have another life, Danny...	Ke një jetë tjetër, Deni...
Do you have any others?	A ke ndonjë tjetër?
You should not be confused.	Ju nuk duhet te jeni konfuz.
So what is it then?	Po çfarë është atëherë?
Mr. Lincoln, thank you for coming.	Z. Linkoln, faleminderit që erdhët.
Can we talk about it when I get back?	A mund të flasim për këtë kur të kthehem?
Someone has to take the blame.	Dikush duhet te barte fajin.
Damn it all!	Mallkuar me gjithë këtë!
How long will this take?	Sa kohë do të marr kjo gjë?
Should I take something?	A duhet te marre diçka.
But which part of Scotland...?	Por cila pjesë në Skoci...?
This division was to be free, open.	Kjo ndarje ishte te jete i lire, i hapur.
You can't go to town if you don't see the face.	Nuk mund të shkosh në qytet, nëse nuk e shikon fytyrën.
Others are wasting their time.	Të tjerët po humbin kohën kot.
Didn't even send you Christmas presents?	Nuk ju ke dërguar as dhurata për Krishtlindje?
Christmas is tomorrow.	Krishtlindjet janë nesër.
I was at the Christmas show.	Isha në shfaqjen e Krishtlindjeve.
It's obvious when you flip it.	Duket qartë kur e kthen.
He would come, but mother, I didn't send the invitation!	Do të vinte, po nëna nuk ja dërgoj ftesën!
Because fools always see the map backwards.	Sepse budallenjtë e shohin gjithmonë për së prapthi hartën.
Maybe you could send Pete home?	Ndoshta do të mund ta dërgoje Petein në shtëpi?
Listen, honey, I'm gone... but I'll come back tomorrow, okay?	Dëgjo, i dashur, shkova... por do të vi përsëri nesër, në rregull?
Why are you laughing at me?	Çfarë më qesh ti?
All your teeth have fallen out!	Të paskan rënë të gjithë dhëmbët!
Always just lies.	Gjithnjë vetëm gënjen.
What does your mind say?	Çfarë të thotë mendja?
I haven't felt this good in a long time.	kam kohë të gjatë nuk jam ndier kaq mirë.
Yes, it's good to see the family.	Po, mirë është ta shohësh familjen.
How about another drink?	Çka thua, edhe për një pije tjetër?
It's still early.	Ende është herët.
One more and that's enough.	Edhe një dhe mjaft.
They threw poison in the city for protection.	Në qytet kanë hedhur helm për mbrojtje.
The poisoned air rises to the sky.	Ajri i helmuar ngrihet deri në qiell.
He kills all the birds.	Ai i vret të gjithë zogjtë.
Melissa really misses her.	Me të vërtetë i mungon Melissës.
See, only blood-sucking bats are immune.	Shiko, vetëm lakuriqët që thithin gjak janë të imunizuar.
Not even Spencer.	Jo edhe Spencerit.
This is because they live on the blood of the dead.	Kjo ngaqë ata jetojnë me gjakun e të vdekurve.
Are you saying the city is over there?	Po thua se qyteti është atje matanë?
I think the city is below her.	Mendoj se qyteti është poshtë saj.
You left him at a difficult age for him.	E ke lënë në një moshë të vështirë për të.
Clean separation is best.	Ndarja e pastër është më e mira.
No, clean separation is easier.	Jo, ndarja e pastër është më e lehta.
He played it very often at night.	E luante shumë shpesh gjatë natës.
This was the song... that my father wrote when I was born.	Kjo ishte kënga... që babai im shkroi kur linda unë.
He would give up after finding the pearl.	Ai do të hiqte dorë pasi të gjente perlën.
Everyone has regrets.	Gjithkush ka keqardhje.
So that he could spend more time with you.	Që të mund të kalonte më shumë kohë me ty.
Guys our age, what else is there?	Djem të moshës sonë, çfarë ka tjetër?
He said he had spent a lot of time returning things to others.	Tha se kishte kaluar shumë kohë duke u kthyer gjërat të tjerëve.
But that he had lost what was most expensive.	Por se kishte humbur atë që ishte më e shtrenjta.
He had a brother.	E kishte një vëlla.
Most likely one to the other, physically.	Shumë kanë ngjarë njëri në tjetrin, fizikisht.
They were completely different in character.	Me karakter ishin plotësisht të ndryshëm.
He believed in the law.	Besonte në ligj.
We will get ready to go.	Do të bëhemi gati të nisemi.
He wanted his only son to become a lawyer.	Dëshironte që djali i tij i vetëm të bëhet avokat.
He drank moderately, did not smoke.	Pinte me masë, nuk e tymoste duhanin.
He paid life insurance.	E paguante sigurimin e jetës.
I won't be able to play.	Nuk do të mund të luaj.
He voted in all elections, not only presidential ones.	Votonte në të gjitha zgjedhjet, jo vetëm ato presidenciale.
Hey, brothers, the city is over there!	Hej, vëllezër, qyteti është atje matanë!
I'll shoot him, uncle didn't vote.	T'ia qëlloj, xhaxhai nuk ka votuar.
Let's take a picture, as a memory.	Të bëjmë një fotografi, si kujtim.
He said he didn't want to encourage idiots.	Thoshte se nuk dëshironte t'i inkurajonte idiotët.
We wait here for a while.	Presim këtu për pak kohë.
My uncle died the next day... in a car accident in California.	Xhaxhai im vdiq një ditë më pas... në aksident trafiku në Kaliforni.
It's pointless, unfortunately.	Është e kotë, për keqardhje.
It does one or the other...	E bën njërën ose tjetrën...
I have dreamed of coming here.	Unë kam ëndërruar që të vija këtu.
But now that we're almost there, I want to leave!	Por tani që thuajse arritëm, dua të largohem!
The result is the same.	Rezultati është i njëjtë.
Do we really have very little chance of salvation?	Vërtet kemi shumë pak mundësi shpëtimi?
How many more lights like this will you release?	Edhe sa drita të këtilla do t'i lëshosh?
I don't even know why I told this damn story.	Nuk e di as pse ta tregova këtë tregim të mallkuar.
We just want one more drink.	Vetëm dëshirojmë edhe një pije.
Otherwise you wouldn't have come, would you?	Përndryshe ti nuk do të kishe ardhur, apo jo?
My friend is a mobster.	Miku im është një mafioz.
You didn't answer the question I asked you.	Ti nuk iu përgjigje pyetjes që të bëra.
But I don't even think of opening the counter book.	Por as që më shkon ndërmend ta hapi librin e banakut.
Or because you never got in?	Apo ngaqë nuk u fute kurrë brenda?
All who entered died.	Të gjithë ata që u futën brenda vdiqën.
In the perfect state of intoxication.	Në gjendjen e përsosur të dehjes.
As I said: his problems were psychological in nature	Siç thashë: problemet e tij ishin të natyrës psiqike
Do you still want to finish this job to the end?	A dëshiron akoma, ta mbarosh këtë punë deri në fund?
I'm just a joker.	Unë jam thjesht një llomotitës.
He is a true psychopath.	Ai është një psikopat i vërtetë.
My parents are like crazy.	Prinderit e mi jane si te çmendur.
He is the one who hit me in the hospital.	Eshtë ai që u godita në spital.
The technician will be here.	Tekniku do të jetë këtu.
Look at yourself, how young and successful you are.	Shikojeni vetën, sa të ri dhe të sukseshëm jeni.
I've always wanted to go yachting.	Gjithnjë kam dashur të shkoj në jaht.
No one dares to touch me.	Askush nuk guxon të më prek.
Do you always sleep naked in a bed that doesn't belong to you?	Ju gjithmone fleni lakuriq ne nje shtrat qe nuk te takon?
Sit down, now!	Ulu poshtë, menjëherë!
He's an ex-soldier or something.	Ai është ish ushtar apo diçka i tillë.
There is no work, and it prevents us from doing our work.	S'ka punë, kurse na pengon ne në kryerjen e punës tonë.
Did he notice a main trunk line?	Ai vuri ne dukje nje linje kryesore te bagazhit?
I messed up once in a field down there, but the hole didn't spoil the job.	U ngatërrova njëherë në një fushë poshtë aty, por gropa s'prish punë.
Or maybe the one who opened the door and threw the body.	Apo ndoshta ai i cili e hapi deren dhe e hodhi trupin.
You should worry too.	Edhe ti duhet të merakosesh.
Wherever my people go, he is there.	Kudo që shkojnë njerëzit e mi, ai është atje.
Ladies and gentlemen, thank you for your patience.	Zonja dhe zotërinj faleminderit për durimin tuaj.
If you ask me, it's time to get a little personal.	Nëse më pyet mua, është koha që të angazhohesh pak personalisht.
Yes, but no one is asking you.	Po, por askush nuk po të pyet ty.
Come interview for the bodyguard job, Mr. McCann.	Ejani jepni intervistën për punën e truprojës, zoti Mek'ken.
You have to move on.	Duhet të ecësh më tutje.
When we come by train, the station will be guarded, as evidence.	Kur ne te vijme ne tren stacioni do te ruhet, si deshmi.
I can't breathe.	Une nuk mund te marr fryme.
I can't breathe...	Une nuk mund te marr fryme ...
I need to call someone to help us.	Duhet të thërras dikë të na ndihmojë.
She is suspicious.	Ajo është e dyshimtë.
It took you a long time to return it.	Ju mori shumë kohë për ta kthyer.
McCann is under surveillance.	Mek'ken është nën mbikqyrje.
It depends on endurance without breath.	Ai varet nga qendrueshmeria pa fryme.
How will you receive the confession?	Si do ta marësh rrëfimin?
Now, with your permission, I must attend to business.	Tani, me lejën e juaj, duhet t'i kushtoj vëmendje bisnezit.
So when did killing become a business for you?	Kështu që kur vrasja u bë bisnez për ju?
We will only show you a part when he accepts it.	Vetëm do tu tregojmë një pjesë kur ai e pranon.
The "relatives" are just tools, instruments.	Të "afërmit", janë thjesht mjete, instrumente.
They have no souls.	Ata nuk kanë shpirta.
The possibilities are endless here.	Mundësitë janë të pafund këtu.
We have problems with your illegal little club "The Feathered Men".	Kemi probleme me klubin tuaj të vogël ilegal "Njerëzit me pendë".
That's the answer you're looking for, isn't it?	Kjo është përgjigjia që po e kërkoni, apo jo?
I confess, and I confess for everything.	Rrefehem, dhe per çdo gje rrefehem.
Whitman will check on you downstairs.	Uitman do t'ju kontrollojë juve në katin e poshtëm.
It looks like a shot.	Duket si një e shtënë.
Authorities said there is no evidence of murder.	Autoritetet thanë se nuk ka dëshmi për vrasje.
Here they are.	Ja ku janë këtu.
Everyone in this room knows they have been killed.	Të gjithë në këtë dhomë e dinë se ata janë vrarë.
Everyone knows McCann is the next one.	Të gjithë e dinë se Mek'ken është i ardhshmi.
Voting requires the presence of the entire committee.	Për votim nevojitet prania e gjithë komitetit.
If I'm going to the island, why did I leave my bag?	Nëse po shkoj në ishull, pse e lashë çantën time?
Walk straight, thank you.	Ec drejtë, faleminderit.
He forced him to leave.	E detyroi të largohej.
Are you sure you know what you're doing?	Je i sigurt se e di se çfarë po bën?
I thought you would have been more supportive.	Besoja se do të kishit qënë më mbështetëse.
Your gray hair has come out too.	Edhe juve ju kanë dalur thinjat.
I can definitely share it.	Padyshim që mund ta ndaj.
It's just smoke and ashes.	Është vetëm tym dhe hi.
What about your monkey man husband, what do you think of your new look?	Po yt shoq, njeriu majmun, çfarë mendon për pamjen tënde të re?
It calls me "silver beauty".	Më thërret "bukuria e argjenduar".
In a completely new suit.	Në një kostum tërësisht të ri.
It means you can't stand it.	Do të thotë se nuk e duron dot.
Why do you always try to sow trouble between me and Homer?	Përse kërkoni gjithmonë të mbjellni sherr mes meje dhe Homerit?
It's half 'you're pathetic', half 'I need to pee.'	Është gjysëm 'ti je patetik', gjysëm 'Më duhet të urinoj.'
Our marriage is rock solid!	Martesa jonë është e fortë si shkëmb!
No, it's a big space.	Jo, është një hapësirë e madhe.
I don't want to lose the dirty pumpkin.	Nuk dua të humb kungulin e ndyrë.
Okay, Marge, are you ready to kick Homer out of the house?	Mirë, Marxh, je gati të hedhësh Homerin jashtë shtëpie me shkelma?
I'm sorry, but I will fight for my husband!	Më vjen keq, por unë do të luftoj për burrin tim!
There are people passing by down there.	Ka njerëz që kalojnë aty poshtë.
None of these suits come close to our suits.	Asnjë nga këto kostume nuk i afrohen kostumeve tona.
Strange, even the parking attendant asked me.	E çuditshme, ma kërkoi edhe parkuesi.
Maybe if I had worn the wrong dress.	Ndoshta po të kisha veshur fustanin e keq.
If I could go back in time...	Nëse do të ktheja pas kohën...
This cake looks so good, I could eat it all.	Kjo tortë duket kaq e mirë, mund ta ha të tërën.
Well, let's dig in, Microwave.	Epo, le të gërmojmë, Mikrovalë.
I am actually in front of you.	Në të vërtetë jam para teje.
Every guy used these lines on you tonight, right?	Çdo djalë i ka përdorur këto rreshta tek ti sonte, apo jo?
There will be a lot of meat on the fire tonight.	Sonte do të ketë shumë mish në zjarr.
Take your hands off my husband!	Hiqi duart nga im shoq!
I'm sorry for my gender.	Më fal për gjininë që kam.
March, what are you doing here?	Marxh, çfarë bën këtu?
You are definitely a charming devil.	Je padyshim një djall sharmant.
Do you also see it as we see it?	E sheh edhe ti siç e shohim më?
I'm also a devil with horns.	Jam gjithashtu djall me brirë.
You should not be afraid of these women.	Nuk duhet të druhesh nga këto gra.
I'm a supporter.	Jam një mbështetës.
And do you know what else this experience has taught me?	Dhe a e di se çfarë tjetër më ka mësuar kjo eksperiencë?
That true beauty does not lie in the color of the hair?	Që bukuria e vërtetë nuk qëndron në ngjyrën e flokëve?
I'm just saying we love tiramisu.	Thjesht po them që e duam tiramisunë.
I can't get enough of it.	Nuk mund të ngopem me të.
Well, I seem to have a bit of a preference...	Epo, më duket se kam një farë parapëlqimi...
We are crazy about that thing.	Jemi të çmendur për atë gjë.
Mom, your choice to turn blue again is synonymous with strength.	Mami, zgjedhja jote për t'u kthyer sërish në blu është sinonim fuqie.
You said the same thing about going from blue to white.	Pate thënë të njëjtën gjë për kalimin nga blu në të bardhë.
It is amazingly inhumane.	Është çuditërisht çnjerëzore.
I mean, it seems a little weird, doesn't it?	Dua të them, duket pak e çuditshme, apo jo?
Hey, dad, did you dye your hair too?	Ej, babi, edhe ti i ke ngjyrosur flokët?
where is your father	Ku është yt atë?
How's the cannoli there?	Si është kanoli atje?
Yes, apparently we are both hungry.	Po, mesa duket jemi të dy të uritur.
It's time to fight.	Është koha për të të luftuar.
We have only one weapon to fight...	Kemi vetëm një armë për të luftuar...
It might ease her pain.	Mund t'ja lehtësojë dhimbjen e saj.
She can come.	Ajo mund të vijë.
The Queen will be delighted.	Mbretëresha do të jetë gëzuar.
They have no other choice.	Nuk kanë zgjidhje tjetër.
I didn't understand a word you said.	Nuk kuptova asnjë fjalë që the.
Do you want to drink the melted part?	Dëshiron ta pish pjesën e shkrirë?
I know what, it was late.	E di çfarë, u bë vonë.
I think I should go.	Mendoj se duhet të iki.
I knew you were following our leads on the assassination attempt.	E dija që po ndiqje pistat tona të atentatorit të vrasjes.
I like to stay with you.	Më pëlqen të qëndroj me ty.
I don't think it will follow that particular line.	Nuk mendoj Do ta ndjekë atë linjë të veçantë.
If you entered as a group, you had to exit as a group.	Nëse jeni futur si grup, duhej të dilnit si grup.
If you ask me that question one more time, I will kill you.	Nëse ma bën edhe një herë atë pyetje, do të të vras.
You could have killed me if you wanted to.	Do të më kishe vrarë, nëse doje.
And everyone can dream what they want.	Dhe çdo njeri mund të ëndërron çfarë të dëshiron.
I want to dream of you tonight.	Unë sonte dua të të ëndërroj ty.
These statues must be very precious.	Këto statuja duhet të jenë shumë të çmuara.
I have to call.	Duhet të telefonoj.
Hey, why are you always talking about money?	Hej, përse flet gjithmonë për para?
You wouldn't understand.	Ti nuk do të kuptoje.
You are still a good fighter after all these years.	Qenke akoma luftëtar i mirë edhe pas kaq shumë vitesh.
But you won't believe who just came.	Por nuk do të besosh kush posa erdh.
He is the legendary "Desert Eagle".	Ai është legjendari "Shqiponja e Shkretëtirës".
I have something I want to return.	Kam diçka që dua të ta kthej.
Let this decide our future.	Le ta vendosë kjo të ardhmen tonë.
I swear to God...if Rusty makes any trouble, I'll break his fingers.	Betohem në Zotin... nëse Rusti bën ndonjë problem, do t'ia thyej gishtat.
I say the eagle is down.	Unë them shqiponja është poshtë.
I say the eagle is up.	Unë them shqiponja është lart.
I won the duel and it didn't put our friendship at risk.	Unë fitova dyluftimin dhe kjo nuk vuri në rrezik shoqërinë tonë.
You have a gift for him.	Ke dhuratë për të.
But the rules have changed.	Por rregullat kanë ndryshuar.
The winner will have to leave and the loser will stay.	Fitimtari do të duhet të largohet dhe humbësi do të qëndrojë.
Eagle, have you lost your mind?	Shqiponjë, mos të ka ikur truri vallë?
Count me in, too, if you're going to meet.	Më llogarit edhe mua, nëse do të ndesheni.
Totally ignore him tonight.	Plotësisht injoroje sonte.
It is true that you follow him everywhere.	Është e vërtetë që ti e ndjek ngado atë.
Apart from that necklace, you won't have anything on you.	Përveç asaj qaforeje,asgjë nuk do të kesh në vete.
I never wanted to fight you.	Unë nuk kam dashur kurrë të luftoja me ty.
Do you really want to fight?	Dëshiron vërtet të luftosh?
Okay, I'll fight you.	Mirë, do të luftoj unë me ty.
You always protect Ciaofei.	Ti gjithmonë e mbron Ciaofein.
However, you are a kind-hearted fool!	Sidoqoftë ti je një budalla zemërmirë!
Because that's the way... little Jesus would want it.	Sepse kjo është mënyra... që do ta dëshironte Jezui i vogël.
Eagle, not full yet?	Shqiponjë, nuk u ngope akoma?
I think I scratched my stomach.	Mendoj se e kam gërvishtur barkun.
if it will awaken the fool in you.	nëse do të zgjojë budallain në ty.
Why did you need to throw up in the car?	Pse ke pasur nevojë të vjellësh në veturë?
I don't know what else it could be.	Nuk e di se çka tjetër mund të jetë.
Why is the storm coming again?	Përse po vjen stuhia përsëri?
Is the Sand Army coming?	Po vjen Ushtria e Rërës?
Send me home, mate.	Më dërgo në shtëpi, shok.
This is not hell.	Ky nuk është ferri.
Do you remember when you started living here?	A të kujtohet kur ke filluar të jetosh këtu?
Because this was once your home.	Sepse kjo ishte dikur shtëpia e jote.
Finally we got here, and he was very unlucky.	Më në fund arritëm këtu, dhe ai ishte shumë pa fat.
I will protect you.	Do t'ju mbroj unë.
I thought I had it.	Mendova që e kisha.
I haven't had that.	Nuk e kam pasur atë.
Man is still fallen.	Njeriu është ende i rrëzuar.
What flowers are those?	Çfarë lulesh janë ato?
Monster lilies.	Zambakë përbindësha.
They live on dead bodies.	Jetojnë me trupa të vdekur.
From now on I can count on you!	Që tani e tutje mund të mbështetem tek ti!
Only I didn't know.	Vetëm se unë nuk e kam ditur.
We have two common subjects behind us, chemistry and something else.	I kemi pas dy lëndë të përbashkëta, kiminë dhe diçka tjetër.
Keep this in mind tonight... when you're thinking about using it...	Mbaje në mend këtë natë... kur po mendon për ta përdorur atë...
Hey, you've been here before.	Hej, ti ke qenë këtu më parë.
Even though you saved us, I won't let you take anything.	Ndonëse na shpëtove, nuk do të të lë të marrësh asgjë.
Hey, don't you think that's weird?	Hej, a nuk mendon se është e çuditshme?
How come this room is so clean?	Si ka mundësi që kjo dhomë është kaq e pastër?
My mother always told me that I should learn to control my anger.	Nëna gjithnjë më thoshte se duhet të mësoj ta kontrolloj zemërimin.
Channel the energy into something more positive.	Ta kanalizoj energjinë në diçka më pozitive.
It's full of gold down there.	Aty poshtë është plot ar.
However, I have to go for the kids.	Sidoqoftë, duhet të shkoj për fëmijët.
Is he back?	A është kthyer?
He's going crazy because I'm leaving early.	Do të çmendet sepse po shkoj më herët.
Where is Master Loan?	Ku është Mjeshtri Hua?
You can read it Written well in lube.	Mund ta lexosh Të shkruar mirë në lubrifikant.
What does it look like I thought you would be happier?	Si duket kam menduar se do të jesh më e lumtur?
I'm in a goddamn ecstasy.	Jam në ekstazë të mallkuar.
At home, of course!	Në shtëpi, sigurisht!
Hey, are you coming or not?	Hej, do të vish apo jo?
It will be late if we don't go.	Do të jetë vonë nëse nuk ikim.
I have been to this place.	Unë kam qenë në këtë vend.
They all died.	Ata vdiqën të gjithë.
Did you and Vicki steal that money?	A i keni vjedhur ti dhe Viki ato para?
Steal from Billy?	Të vjedhë nga Billi?
It is pure nonsense.	Ajo është marrëzi e pastër.
Brothers, today we will conquer the desert.	Vëllezër, sot do të pushtojmë shkretëtirën.
Then there is only one possible explanation.	Atëherë ekziston vetëm edhe një shpjegim i mundshëm.
When we pass through it, we will find the Lost City.	Kur të kalojmë përmes saj, do të gjejmë Qytetin e Humbur.
You are in love with me.	Je i dashuruar në mua.
We will excavate his civilization.	Do të gërmojmë qytetërimin e tij.
I always liked you.	Gjithnjë më ke pëlqyer.
We will shed light on history.	Do të hedhim dritë mbi historinë.
Can you name my baby?	Mund t'ia vësh ti emrin fëmijës tim?
Something about the guy you thought was looking for you.	Diçka në lidhje me tipin që ke menduar se po të kërkon.
We belong to different worlds.	Ne u përkasim botëve të ndryshme.
About half an hour ago.	Para rreth gjysmë ore.
Are you sure nothing is happening?	A je i sigurt që nuk po ndodhë asgjë?
Don't forget to come back, okay?	Mos harro të kthehesh, në rregull?
Tell me, is everything said in the book true?	Më thuaj, a është e vërtetë gjithçka thuhet në libër?
You don't have to thank me.	Nuk ke përse të më falënderosh.
Take a look please.	Hidhi një sy të lutem.
Thanks, but I want to live my life.	Faleminderit, por dua të bëj jetën time.
So that the tears do not fall on my face.	Në mënyrë që lotët të mos binin në fytyrën time.
I felt that you were missing in every phase of my life.	Ndjeja se ti mungoje në çdo fazë të jetës sime.
Ouch, that must hurt.	Ouh, kjo duhet të dhemb.
Only now do I realize that we were looking at the same sky.	Vetëm tani e kuptoj se ne po shikonim të njëjtin qiell.
What is the difference between our worlds?	Cili është ndryshimi mes botëve tona?
You just intruded on my world.	Ti thjesht ndërhyre në botën time.
Do you want me to call someone to come for you?	A dëshiron ta thërras dikë të vijë për ju?
Even so, I went home.	Edhe ashtu shkova në shtëpi.
Go home, get some sleep.	Shkoni në shtëpi, të fleni pak.
If I were you, I wouldn't come back tonight.	Sikur të isha në vendin tuaj nuk do të kthehesha më sonte.
Of course not, I won't be back.	Sigurisht jo, nuk do të kthehem.
The money we are talking about.	Parat për të cilat po flasim.
Which you and Vicky stole.	Të cilat ti dhe Viki i vodhët.
Did you hide them well?	A i ke fshehur mirë?
Here's how things stand.	Ja si qëndrojnë gjërat.
This is your chance to become something more.	Ky është rasti yt të bëhesh diçka më shumë.
Yes, I wish so.	Po, ashtu dëshiroj.
Nothing, sorry.	Asgjë, më fal.
But something caught his attention.	Por, diçka ia tërhoqi vëmendjen.
He knew that there would have to be a vote.	E dinte se do duhej të bëhej votim.
Is this the right way?	Është kjo rruga e drejtë?
This is too big.	Kjo është tepër e madhe.
There must be another one.	Duhet ta ketë edhe një tjetër.
When I get out of here, I'm going to kill.	Kur të dal prej këtu, do të vras.
I don't know if this is the way!	Nuk e di nëse kjo është rruga!
They have to protect their reputation.	Duhet të mbrojnë reputacionin e tyre.
It's tight in here And I'm claustrophobic.	Është ngushtë këtu Dhe unë jam klaustrofobik.
I'm almost certain you're going the wrong way!	Jam pothuajse i sigurt që po shkoni në rrugë të gabuar!
This is a big bushre son.	Ky është një bir i madh bushtre.
We will have to remove the door.	Do të duhet ta heqim derën.
Just keep that dump closed, okay?	Vetëm mbaje atë hale të mbyllur,në rregull?
If you continue like this, you will distort the lock.	Nëse vazhdon ashtu, do ta shtrembërosh bravën.
Why didn't you just kill him?	Pse thjeshtë nuk e vrave?
I can't wait to feel the icy water...	Mezi pres ta ndjesh ujin e akullt...
What if he reloaded the revolver?	Çka nëse përsëri e ka mbushur revolen?
Not so much that you like being alone.	Jo aq shumë sa ç'të pëlqen të rrish vetëm.
Well, who uses paint?	Epo, kush përdor bojë?
Doesn't mean it won't work.	S'do të thotë që kjo s'do të funksionojë.
And just when I thought I had lost hope.	Dhe pikërisht, kur mendoja se kisha humbur shpresat.
Let him live, we need answers.	Lëre të jetojë, na duhen përgjigjje.
We need to understand everything I know about Anna's plans.	Duhet të kuptojmë gjithçka që di rreth planeve të Anës.
Could this penguin be my dirty pumpkin?	Ka mundësi që ky pinguin të jetë kungulli im i ndyrë?
Any chance it could be you?	Ka ndonjë shans, të jesh ti?
Put it in the van.	Vendose në fugon.
I dressed up as a penguin to show you your mistake.	U vesha si pinguin për të të treguar gabimin tënd.
Mom, what's happening to me?	Nënë, çfarë po më ndodh?
And to get that dancer's number.	Dhe për të marrë numrin e asaj kërcimtares.
Over the next few months, as it forms,	Gjatë muajve të ardhshëm, ndërsa formohet,
You're that loser dressed as a soldier.	Ti je ai dështaku i veshur si ushtar.
You will change a lot.	Do të ndryshosh shumë.
No, no, he was another boy.	Jo, jo, ai ishte një djalë tjetër.
The changes that allow our species to survive.	Ndryshimet që lejojnë mbijetesën e racës tonë.
I can't believe I gave you the number.	Nuk mund ta besoj që të dhashë numrin.
I will teach you to lead in my image and example.	Do të mësoj unë të drejtosh mbi imazhin dhe shembullin tim.
You will become just like me.	Do të bëhesh pikërisht si unë.
Her fertility will ensure our survival.	Fertiliteti i saj do të sigurojë mbijetesën tonë.
But how will you know it's me?	Por si do ta dish që jam unë?
Why should I be worried?	Pse duhet të jem e shqetësuar?
Because of the warning I gave you about Lisa's betrayal.	Për shkak të paralajmërim që të dhashë për tradhëtinë e Lisës.
I can see it in your face, how worried you are.	E dalloj në fytyrë jote, sa shqetësohesh.
Do you remember when your reproductive skin started growing?	E mban mend kur filloi të rritej lëkura jote riprodhuese?
I did what I had to do to protect our race.	Bëra atë që duhet për të mbrojtur racën tonë.
It will prepare him for what awaits him.	Do ta parapërgatisë për atë që e pret.
In the meantime, dear girl, watch your back.	Ndërkohë, vajzë e dashur, kujdes nga pas.
And you don't remember anything that attacked you?	Dhe nuk kujton asgjë nga ato që ju sulmuan?
And it's a miracle you survived.	Dhe është një mrekulli që ti mbijetove.
Men are so feminine.	Burrat janë kaq femra.
I'm surprised the Fifth Column didn't kill you.	U befasova që nuk të ka vrarë Kolona e Pestë.
Well, they took Malik and I have to find him.	Epo, morën Malikin dhe më duhet ta gjej.
Ladies and gentlemen, the results are in.	Zonja dhe zotërinj, kanë ardhur rezultatet.
And the winners of the costume contest for this year are	Dhe fituesë të konkursit të kostumeve për këtë vit janë
What, what did he say?	Çfarë, çfarë tha ai?
They have opened a search for the disappearance.	Kanë hapur një kërkim për zhdukjen.
Okay, I want you to know that I'm not a gay pirate.	Në rregull, dua të dini që unë s'jam një pirat gei.
About the Fifth Column?	Në lidhje me Kolonën e Pestë?
I have everything under control.	Kam çdo gjë nën kontroll.
You did it on purpose, didn't you?	E ke bërë me qëllim, apo jo?
Too bad to force me to help you.	I bërë keq për të më detyruar të të ndihmoj.
You guys, let me take a picture.	Ju djema, t'ju bëj një fotografi.
I had a feeling I would find you here.	Kisha një ndjesi se do ju gjeja këtu.
If you're here for the Jokes, you just missed the fourth iteration.	Nëse je këtu për Shagaratët, sapo humbe përsëritjen e katërt.
I have never played on a sports team.	Unë kurrë nuk kam luajtur në një ekip sportiv.
We're playing the 'I never' game because there's nothing left but... peach schnapps.	Po luajmë lojën 'Unë kurrë' sepse s'ka mbetur asgjë veç... shnaps pjeshke.
We think he was kidnapped by the Fifth Column.	Mendojmë se është rrëmbyer nga Kolona e Pestë.
I want you to find and identify those responsible.	Dua që ti ta gjesh dhe të identifikosh përgjegjësit.
What if it's lost in the water?	Çfarë nëse ka humbur në ujë?
I couldn't even stand to play in doubles.	Nuk duroja as të luaja në skuadër dyshe.
By then the effect of my "Blessing" will be gone.	Deri atëherë efekti i "Bekimit" sime do të jetë zhdukur.
I didn't fit in with him.	Nuk përshtatesha me të.
Normal DNA has this aspect.	ADN normale ka këtë aspekt.
You can never do anything right.	Kurrë asgjë nuk mund ta bën si duhet.
I just thought you were going to put Roy in the trunk.	Vetëm mendova se do ta fusësh Roin në bagazh.
And now you're telling me that he won't take it out?	E tani po më thua se nuk do ta nxë?
This thing is really wide.	Kjo gjë me të vërtetë është e gjërë.
Okay, let's get this filth over with.	Në rregull, të përfundojmë me këtë ndyrësirë.
Whose finger is this?	I kujt është ky gisht?
So are you going back to Florida?	Pra, a do të kthehesh në Floridë?
Maybe you shouldn't tell me where you're going...	Nddoshta nuk duhet të më tregosh Se ku po shkon...
And I don't have to tell you where I'm going.	Si dhe unë që nuk duhet te tregoj se ku po shkoj.
I think it's safer that way.	Mendoj se ashtu është më e sigurt.
Don't listen to the man in the trunk.	Mos ia vër veshin njeriut në bagazh.
You can kill me now if you want.	Do të mund të më vrasë tani nëse dëshiron.
He needs your help to unload the car.	I duhet ndihma jote për ta shkarkuar makinën.
because I don't remember which side your head is on.	sepse nuk më kujtohet në cilën anë e ke kokën.
In fact, I would even have to kill you.	Në të vërtetë, edhe do të duhej të të vrisja.
You were also able to carry the inscription that reads:	Ke mundur gjithashtu ta bartësh mbishkrimin në të cilin shkruan:
Everyone is nicer for Christmas.	Të gjithë janë më të sjellshëm për Krishtlindje.
Why would I want to kill his wife?	Pse unë do të dëshiroja ta vras gruan e tij?
where is the finger	Ku është gishti?
Finger, where is the finger?	Gishti, ku është gishti?
Is it somehow good here?	Disi është mirë këtu?
That's what we came here for, come on.	Për atë erdhëm këtu, hajde.
Dirt, it's heavy..	Ndyrësirë, është e rëndë..
I think I would put it off before.	Mendoj se më parë do ta shtyja.
It's the same for me.	Për mua njëjtë është.
"You must participate in the elections. You must be in the parliament.	"Duhet të merrni pjesë në zgjedhje. Duhet të jeni në parlament.
It is as deep here as in any other country.	Këtu është aq thellë si në çdo vend tjetër.
I will kill anyway.	Sidoqoftë do të vras.
Don't stand there pretending you're not.	Mos qëndro aty duke u shtirur se nuk je.
I can't swim!	Nuk mund të notoj!
I don't think I will.	Mendoj se nuk do ta bëj.
Don't you want to know where the money is?	A nuk dëshiron ta dish ku janë paratë?
I know where the money is.	E di ku janë paratë.
I can't get high!	Nuk mund të ngritem lartë!
Our Father, who art in heaven, hallowed be thy name, for...	Ati ynë, që je në qiell, Emri ytështë i shenjtë,sepse...
The entrance doors are open.	Dyert e hyrjes janë të hapura.
Vicki died before she could tell me where they are.	Viki vdiq para se të më tregojë se ku janë.
You know what I said before?	A e din atë që ta thashë më parë?
It's true, isn't it?	E vërtetë është, apo jo?
are you in love with me	je i dashuruar në mua?
However, I have to ask you something.	Megjithatë duhet të të pyes diçka.
I really love it.	Me të vërtetë e dua.
But this is very good.	Por kjo është shumë mirë.
We will go the paths of glory.	Do të shkojmë shtigjeve të lavdisë.
There is no more life for men.	Për burra më nuk ka jetë.
In this country, all that is left is only money and women.	Në këtë vend, gjithçka çka ka mbetur janë vetëm paratë dhe femrat.
But, together, You and I together...	Por, së bashku, Ti dhe unë së bashku...
Hide behind the door and shoot him when he comes in.	Fshehu pas dere dhe qëlloje kur të hyn.
Maybe you don't have bullets for that?	Mos ke ndoshta plumba për këtë?
He lives on the other side of town.	Ai jeton në anën tjetër të qytetit.
They must steal their friends!	Duhet t'i vjedhin miqtë!
But not even a lawyer.	Por jo edhe një avokat.
They let their imaginations run wild.	Ata e lëshojnë imagjinatën në dëshirë.
Maybe that's what you got into, huh?	Ndoshta mu për këtë ti je futur, hë?
I have an idea that will help you relax.	E kam një ide që do të ndihmon të relaksohesh.
Leave the table and raise your hands.	Largohu nga tavolina dhe ngriti duart.
You've been watching too many old movies.	Ke parë tepër filma të vjetër.
Why would I throw away the revolver?	Pse do ta hidhja revolen?
If he wanted to pull the trigger... he would have as soon as he entered.	Sikur të donte ta tërhiqte këmbëzën... do ta bënte posa hyri.
That's something they don't teach in law school.	Ajo është diçka që nuk i mësojnë në fakultetin e drejtësisë.
Which is a shame, because...	Që është dëm, sepse...
I want to love this.	Dua që ta dua këtë.
Half of the double helix is ​​removed.	Gjysma e spirales së dyfishtë është hequr.
But the fact that a part is missing, what does it mean?	Por fakti që mungon një pjesë, ç'do të thotë?
Why can't I be Gretel?	Pse s'mund të jem Greteli?
- He has multiple wounds on his head.	-Ka plagë të shumta në kokë.
Because you haven't met the right Hansel yet.	Sepse nuk e ke takuar Hanselin e duhur ende.
To put something else inside.	Për të vendosur diçka tjetër brenda.
They also included my son.	Kanë përfshirë edhe tim birë.
I have to hit him.	Më duhet ta godasë.
They must have done it when I was pregnant.	Duhet ta kenë bërë kur kam qenë shtatzanë.
Yes, but Tyler shouldn't be showing symptoms?	Po, por Tailerin nuk duhet të shfaqë sintoma?
As they say... there is a difference between failure... and fiasco.	Siç kanë thënë... ekziston ndryshimi mes dështimit... dhe fiaskos.
Someone will pay for it.	Dikush do të pagoj për atë.
So how is such a thing possible?	Pra, si është e mundur diçka e tillë?
Of course it is not possible.	Sigurisht që nuk është e mundur.
Failure is simply, lack of success.	Dështimi është thjesht, mungesë suksesi.
Any fool can achieve failure.	Çdo budalla mund ta arrijnë dështimin.
You must guide me on how to beat Homicide.	Duhet të më udhëzoni sesi ta kaloj Homisiden.
What the hell is he doing here?	Çka në dreq është duke bërë ai këtu?
Females can take it out if necessary.	Femrat mund ta nxjerrin jashtë në rast nevoje.
Fiasco is a catastrophe of mythical proportions.	Fiasko është katastrofë e përmasave mitike.
Detective Kane, I thought you were investing in a pair of sunglasses?	Detektivi Kejn, mendoja se ishit duke investuar në një palë syze dielli?
- Yes, I was working in that direction.	-Po, isha duke punuar në atë drejtim.
- I appreciate you calling me.	-E vlerësoj që më thirre.
"We are inhabitants of greatness."	"Jemi banorë të madhështisë."
"We have succeeded through original thinking."	"Ne kemi pasur sukses përmes mendimit origjinal."
Underpants are not just underpants.	E mbathura nuk është thjeshtë e mbathur.
Time to get some answers?	Është koha për të marrë disa përgjigje?
This is not our primary objective.	Ky nuk është objektivi jonë primar.
But these are sacrifices for a goal like, perfect greatness.	Por këto janë sakrifica për një qëllim si, madhështia e përsosur.
You have to understand one thing, okay?	Duhet të kuptoni një gjë, në rregull?
Like a birthday, or last Christmas with the family.	Sikur datëlindja, ose Krishtlindjet e fundit me familje.
Visitors have a very high pain threshold.	Vizitorët kanë një prag shumë të lartë dhimbjesh.
Will you torture him to talk?	Do ta torturosh që të flasë?
There is only one way.	Ka vetëm një mënyrë.
It is stable.	Është e qëndrueshme.
And don't make fun of my food.	Dhe mos u tall me ushqimet e mia.
The problem is that there is not much time.	Problemi është se nuk ka shumë kohë.
The pupils of the eye are unequal.	Bebëzat e syrit janë të pabarabarta.
If you whip it, it will die.	Nëse e rrjep, do të vdesë.
It will survive many half an hour.	Do të mbijetojë e shumta gjysmë ore.
There is a regular rhythm, while breathing seems bilateral.	Ka ritëm të rregullt, kurse frymëmarrja duket bilaterale.
Which they didn't, of course.	Të cilën ata nuk ë bënë, sigurisht.
But that is out of the question.	Por kjo është jashtë diskutimit.
I just need an answer.	Më duhet vetëm një përgjigje.
I will take it from here.	Do ta marrë unë që këtu.
What have they done to my son?	Çfarë kanë bërë me djalin tim?
We have contained magic in shoes!	Kemi përmbajtur magji në këpucë!
They were made on purpose to approximate the feeling of walking in the clouds.	Ishin bërë me qëllim për të përafruar ndjenje e ecjes në re.
Hey, if you ever need anything here...	Hej, nëse ndonjëherë të duhet gjë këtej...
Did they shoot him here?	E kanë qëlluar këtu?
It's just the remains of the body.	Janë vetëm mbetjet trupore.
They are there for me to be there for Tyler.	Janë pranë meje që të jenë pranë Tailerit.
They hit him in another place.	E kanë goditur në një vend tjetër.
He is also obsessed with the number two.	Ai është fiksuar edhe me numrin dy.
Then let's find out what he did all this time here.	Atëherë le të gjejmë se çfarë bëri gjithë këto kohë këtu.
How will you find out how they killed him?	Si do ta zbulosh se si e kanë vrarë?
I'm sure she protects herself.	Jam e sigurtë se ajo mbron veten.
There is a right now.	Ka një të drejtë tani.
Why do you think this priest is a threat?	Pse mendon se ky prift është një kërcënues?
Because he might be connected to the Fifth Column.	Sepse ai mund të jetë i lidhur me Kolonën e Pestë.
It's just money.	Është vetëm para.
I was about to call the police patrol.	Isha duke dashur ta thërrisja patrullën e policisë.
The suicide bombings that blew up health centers were carried out by his followers.	Vetëvrasjet me bombë që shpërthyen qëndrat shëndetësore shkonin nga besimtarët e tij.
I think you should approach this differently, Tyler.	Unë mendoj se duhet ta trajtosh këtë ndryshe, Tailer.
I have no Rules for this situation.	Unë nuk kam Rregullore për këtë situatë.
Monday morning was the last time I saw Em.	Të hënën në mëngjes ishte hera e fundit që e pashë Emin.
You have to help your mother if she doesn't help herself.	Ti duhet ta ndihmosh nënën tënde, nëse ajo nuk e ndihmon veten.
But today is Wednesday.	Por sot është e mërkurë.
It seems we are not the only ones interested in Maliki.	Duket se nuk jemi të interesuar vetëm ne për Malikin.
I put a camera in a tree.	Vendosa një kamera në një pemë.
My project on global environmental surveillance must go.	Projekti im mbi mbikëqyrjen globale të mjedisit duhet të ecë.
Sweet people.	Njerëz të ëmbël.
But I left a message on the answering machine this morning.	Por kam lënë një mesazh në sekretari të telefonit në mëngjes.
They are trying to get wind of Malik.	Po përpiqen të kapin erën e Malikit.
We can save the planet... but...	Ne mund ta shpëtojmë planetin ... por...
I cry a lot lately.	Unë qaj shumë kohët e fundit.
But Em didn't like me keeping guns in the house.	Por, Emit nuk i pëlqente që mbaja armë në shtëpi.
Because they don't know where, and how to look.	Sepse ata nuk dinë ku, dhe si të shikojnë.
I wanted there to be something I could do.	Unë doja që atje të kishte diçka që unë mund të bëja.
Mr. Bowers, have you been cleaning?	Z. Bouers, mos vallë je marrë me pastrim?
We have to make him understand...	Ne duhet të bëjmë atë të kuptojë ...
That we have engaged you in our National Scholarship Program.	Se ne të kemi angazhuar në Programin tonë Kombëtar të Bursave.
I haven't been at home.	Nuk kam qenë në shtëpi.
We have supported, investing in your greatness.	Ne kemi mbështetur, investimin në madhështinë tuaj.
-It's not all bullets.	-Nuk janë të gjithë plumbat.
Everyone has one.	Të gjithë kanë një të tillë.
These numbers are used more than others.	Këto numra janë përdorur më shumë nga të tjerat.
Come Sunday night, she'll be there.	Ejani të dielën në mbrëmje, ajo do të jetë aty.
This may be what we are looking for.	Kjo mund të jetë ajo që kërkojmë.
Maybe we'd better not hurry.	Ndoshta s'do bënim mirë të nxitonim.
Any final words?	Ndonjë fjalë për fund?
I wonder what this is used for.	Pyes veten, për çfarë përdoret kjo.
It is a crime of passion.	Është krim nga pasioni.
Success, not great was the only God who has served the whole world.	Sukses, jo madhështore ishte i vetmi Perëndi që ka shërbyer gjithë botën.
I mean this guy has as much fat as a pig.	Dua të them se ky djalosh ka yndyrë sa një derr.
Now, he doesn't even know how to pretend.	Hë tani, ai as që di të shtiret.
His shoes are clean as tears.	Këpucët e tij janë të pastërta si loti.
What does this have to do with her job?	Çfarë lidhje ka kjo me detyrën e saj?
A lifetime ended in one shoe.	Një jetë e tërë përfundoi në një këpucë.
They have never touched anything unclean.	Ata kurrë nuk kanë prekur diçka të pa pastër.
She can tell us.	Ajo mund të na i thotë.
He cleaned them, as he did with the whole country.	I ka pastruar, siç ka bërë me të gjithë vendin.
Who are all these people?	Cilët janë gjithë këta njerëz?
I have some really bad news.	Unë kam disa lajme vërtet të këqija.
Will take these for an analysis.	Do ti marrë këto për një analizë.
We must erase our smell.	Duhet të fshijmë erën tonë.
Listen, he's young and strong.	Dëgjo, ai është i ri dhe i fortë.
Thanks for coming, Chad.	Faleminderit për ardhjen, Çad.
I'm sorry it's been so long since we spoke.	Më vjen keq që kaloj kaq kohë që kur kemi folur.
You have to handle this.	Ju keni për ta trajtuar këtë.
I found out that you were bombarded by the Fifth Column.	Morra vesh se ishe bërë objekt bombardimi nga Kolona e Pestë.
You are a responsible person.	Ju jeni një përgjegjës.
Matches her husband's ammo.	Përputhet me municionet e burrit të saj.
...from that point of view, it doesn't make sense.	...nga ky këndvështrim, kjo nuk ka kuptim.
Now it really is the end!	Tani me të vërtetë është fundi!
I don't know why I'm getting all worked up about Kansas.	Nuk e di pse po lodhem fare rreth Kansasit.
Instead... I believe in naked women and "touching".	Në vend të asaj... unë besoj në femra lakuriqe dhe në "prekje".
Which proved to be very good everywhere but here.	Gjë e cila u dëshmua si shumë e mirë kudo përveç këtu.
So do I.	Ashtu edhe më duhet.
I can only say this.	Mund të ta them vetëm këtë.
This is what will kill you.	Kjo është ajo që do të të vret.
What does this have to do with anything?	Çfarë lidhje ka kjo me çkado?
I think we have plenty of time to be better informed.	Mendoj se kemi mjaft kohë për t'u njoftuar më mirë.
Does the victim become prey?	A bëhet viktima pre?
You are a different person, just like I promised.	Je njeri tjetër, mu siç premtova.
He was camping and forgot to mention that he has no fuel.	Ishte në kamping dhe ka harruar ta përmend se nuk ka karburant.
If you have a bin, you can take it from me.	Nëse ke bidon, mund të marrësh prej meje.
Merry Christmas, mate.	Gëzuar Krishtlindjet, shok.
Did you know that Aunt Robin is a huge Halloween fan?	E dini që hallë Robini është një fanse e madhe e Hallouinit?
Always dressed in crazy costumes?	Gjithmonë e veshur me kostume të çmendura?
Well, she wasn't always like that.	Epo, ajo nuk ka qenë gjithmonë kështu.
Back in 2005, Robin thought it was pretty cool for Halloween.	Prapa në 2005-ën, Robini mendonte se ishte shumë fantastike për Hallouin.
If a girl dresses as a witch, she is a dirty witch.	Nëse një vajzë vishet si shtrigë, ajo është një shtrigë e ndyrë.
If it's a cat, it's a dirty cat.	Nëse është një mace, është një mace e ndyrë.
You have a boyfriend and you haven't told us?	Ti ke një të dashur dhe nuk na ke treguar?
It's just a guy I've been seeing for a few weeks.	Është thjesht një djalë që e kam takuar prej disa javëve.
We are not ready to make it public yet.	Nuk jemi gati për ta bërë publike ende.
How about we go on a Halloween double date?	Si thua të shkojmë në një takim dysh në Hallouin?
Let us judge and evaluate it behind your back.	Na lër neve ta gjykojmë dhe vlerësojmë atë pas kurrizit tënd.
Every Halloween, Teddy waits for the dirty pumpkin.	Çdo Hallouin, Tedi pret për kungullin e ndyrë.
What is the dirty pumpkin?	Ç'është kungulli i ndyrë?
You mean, 'Who's the dirty pumpkin?	Do të thuash, 'Kush është kungulli i ndyrë?
Wait, how can a pumpkin costume be sexy?	Prit, si mund të jetë seksi një kostum kungulli?
Nothing better.	Asgjë më mirë.
How much I love Valentine's Day.	E marrtë e mira sa e dua Shën Valentinin.
A cocktail he invented himself.	Një kokteil që e shpiku vetë.
Now only the customers are missing.	Tani të mungojnë vetëm klientët.
Well, I better get home to my little girl.	Epo, më mirë të kthehem në shtëpi tek vogëlushja ime.
Hey, can I tell you the story please?	Hej, mund ta tregoj historinë ju lutem?
I have a hot date.	Kam një takim të zjarrtë.
So we had an instant connection.	Pra ne patëm një lidhje të menjëhershme.
Well, off I go so I can get ready.	Hë pra, ik, kështuqë mund të përgaditem.
I show my teeth, I have eyes that make me sparkle.	Tregoj dhëmbët, kam sytë që më shndërisin si xixëllojnë.
After a while in "World of War".	Pas pak në "Botë Lufte".
She is nice, beautiful, likes Star Wars.	Ajo është e këndshme, e bukur, pëlqen Luftën e Yjeve.
What does she think of Euox?	Çfarë mendon ajo për Euoks?
What do you say...	Po çfarë thua...
I don't know why people are so cynical about Euoxat.	Nuk e di pse njerëzit janë kaq cinikë për Euoksat.
The rebellion would have failed without Euoxatus.	Rebelimi do të kishte dështuar pa Euoksat.
We only have five minutes before the school bus comes.	Kemi vetëm pesë minuta para se të vijë autobusi i shkollës.
Accompany my children to school?	Të shoqëroj fëmijët e mi në shkollë?
Double vanity knot of love!	Nyje koti e dyfishtë e dashurisë!
My only hope is to take the leg off with bites!	Shpresa ime e vetme është të heq këmbën me kafshime!
I left it here on the table.	E lashë këtu në tavolinë.
Well, it's not easy with you talking all the time.	Epo, nuk është e lehtë me ty që flet gjatë gjithë kohës.
Even better, even, because we are brothers and we are beautiful.	Edhe më mirë, biles, sepse ne jemi vëllezër dhe jemi të bukur.
Charlie, are you betraying me like this?	Çarli, po më tradhëton kështu?
No, no, what does the mind say that...	Jo, jo, çfarë të thotë mendja se...
Sorry mate, I didn't see you at all.	Më fal, shoku, nuk të pashë fare.
Charlie, we have to live with what we can find in the garbage:	Çarli, duhet të jetojmë me ato që arrijmë të gjejmë në mbeturina:
banana peels, cake wrappers...	lëvore bananeje, mbështjellëse keku...
No, it will convince you both to go to the police.	Jo, do të bindë ju të dy për të shkuar tek policia.
Long live the Snowplow King!	Rroftë Mbreti Borëpastrues!
Hey, at least you're alive, right?	Hej, të paktën je gjallë, apo jo?
I know you're missed, boy.	E di se të ka marrë malli, djalosh.
Well, what did you hear?	Epo, çfarë paske dëgjuar?
I believe it too, we both agree.	E besoj edhe unë, jemi që të dy dakord.
NGOs criticized the court's verdict. 	OJQ-të qortuan verdiktin e gjykatës.
In this endless desert, many dynasties have been founded.	Në këtë shkretëtirë të pafund, janë themeluar shumë dinasti.
Leaving behind endless legends.	Duke lënë pas legjenda pa fund.
Over thousands of years, these dynasties have risen and fallen.	Në mijëra vite, këto dinasti janë ngritur dhe kanë rënë.
All that is left behind is this desert.	Gjithçka që mbetet pas është kjo shkretëtirë.
No one can open the door to the treasure.	Askush nuk mund ta hapë derën për tek thesari.
She is protected by a group of secret guards.	Ajo është e mbrojtur nga një grup rojesh sekrete.
They have protected this wilderness for many generations.	Ata e kanë mbrojtur këtë shkretëtirë që prej shumë brezash.
Each of the guards is a master of oriental martial arts.	Secili prej rojeve është mjeshtër i arteve luftarake orientale.
Every two years, a new leader is elected.	Çdo dy vjet, zgjidhet një udhëheqës i ri.
Another "Desert Eagle".	Një tjetër "Shqiponjë e Shkretëtirës".
When a new leader is elected, his opponent is ousted.	Kur zgjidhet një udhëheqës i ri, kundërshtari i tij dëbohet.
In the desert, power is everything.	Në shkretëtirë, pushteti është gjithçka.
Few of them have returned alive.	Pak prej tyre janë kthyer gjallë.
What keeps the legend alive is the "Desert Eagle".	Ajo që e mban gjallë legjendën është "Shqiponja e Shkretëtirës".
I don't care what happened to you.	Nuk më intereson se çfarë të ka ndodhur.
You only have three more days.	Ke vetëm edhe tre ditë kohë.
Editor-in-chief, can I change the subject?	Kryeredaktor, mund ta ndryshoj temën?
I got bored with these explorations and the tomb villains.	U mërzita me këto eksplorimet dhe me keqbërësit e varreve.
I have a great idea for a romance...	Kam një ide të shkëlqyer për një romancë...
Send me the writing in three days.	Më dërgo shkrimin për tre ditë.
Give me some more time, please.	Më jep edhe pak kohë, të lutem.
I've been busy...	Kam qenë e zënë...
Is the editor-in-chief following you?	Po të ndjek kryeredaktori?
Hey, long time no coming home.	Hej, u bë shumë kohë që nuk vjen në shtëpi.
Let's have dinner together tomorrow night.	Eja të hamë darkë bashkë nesër në mbrëmje.
Sorry, dedicated, "Pork Chop".	Më fal, dedikuar, "Bërxollë Derri'.
I was born in the year of the pig.	Unë kam lindur në vitin e derrit.
Sir, what would you like to drink?	Zotëri, çfarë dëshironi të pini?
We came to work, not to drink.	Kemi ardhur për punë, jo për të pirë.
We heard that here they never ask where the goods come from.	Kemi dëgjuar që këtu nuk pyesin kurrë se nga vijnë mallrat.
We traveled all over Siberia.	Kemi udhëtuar në të gjithë Siberinë.
We hope you will give us a good price.	Shpresojmë të na jepni një çmim të mirë.
Just be original, it will be worth the journey.	Vetëm të jenë origjinale, se do t'ia vlejë rrugëtimi.
Are you saying that they can be imitations?	Mos po thua se mund të jenë imitime?
A golden medieval sculpture!	Një skulpturë e artë mesjetare!
This is our master's alarm.	Ky është alarmi i mjeshtrit tonë.
It is peace only because he is asleep.	Është paqe vetëm sepse ai është në gjumë.
If you ring the bell and wake him up, we'll be in trouble.	Nëse i bie kambanës dhe e zgjon, do të jemi në telashe.
Regardless, I'll confiscate it.	Pavarësisht, unë do ta konfiskoj.
I'm just putting them back where they belong.	Unë thjesht po i kthej atje ku e kanë vendin.
Crazy people!	Njerëz të çmendur!
This must be very precious.	Kjo duhet të jetë shumë e çmuar.
I can't wait to see what we found today.	Prit të shoh çfarë kemi gjetur sot.
None of the graves was a work of art.	Asnjëri prej varreve nuk ishte një vepër artizanale.
Let me tell you that this is called a "pauper's funeral".	Më lejoni t'ju them se ky quhet një "varrim varfanjaku".
Most of them are imitations.	Shumica e tyre janë imitime.
He is beginning to forgive things.	Ai ka filluar t'i falë gjërat.
To get to the Lost City!	Për të shkuar tek Qyteti i Humbur!
The chances of getting out of that place alive are very slim!	Shanset për të dalë gjallë nga ai vend janë shumë të pakta!
I don't know what was attractive.	Unë nuk e di çfarë ishte tërheqëse.
The scepticism that remains from the totality of the red sky.	Ekspetizëmi që ka mbetur nga tërësia e qiellit të kuq.
The gunshot wound was fatal.	Plaga nga arma e zjarrit ishte vdekjeprurëse.
They never liked me there.	Ata kurrë nuk më pëlqyen mua atje.
Some people don't sit well, especially religious people.	Nuk rrinë mirë disa njerëz, veçanërisht njerëzit besimtarë.
That's why he either knew him...	Prandaj ose e ka njohur atë...
Honey, you understand can not go because of the child.	Zemër, ju e kuptoni nuk mund të shkojë për shkak të fëmijës.
That's why I called you here.	Për këtë arsye të thirra këtu.
How about old injuries?	Ç'na thua për lëndimet e vjetra?
Do you know everything about this man?	Din gjithçka për këtë burrë?
There was only an appendectomy scar.	Ka pasur vetëm mbresë apendektomije.
I will always be the one who snatched it away from them.	Unë gjithmonë do të jem një që rrëmbeu atë larg prej tyre.
We cannot say that it was abused.	Nuk mund të themi se ka qenë e abuzuar.
That guy where he hit the healing center is one of his devotees.	Ai djalë ku goditi qëndrën shëruese, është një nga besimtarët e sij.
I thought about how hard it could have hit the ground.	Kam menduar se me sa fuqi ka mundur ta ketë goditur tokën.
Maybe Alex, he tried to subdue him.	Ndoshta Aleks, ai ka tentuar ta nënshtroj atë.
Maybe that should matter.	Ndoshta kjo duhet të ndyshojë.
He wanted them to fit despite the blue.	Ai donte që të përshtaten pavarësisht së kaltrës.
Only God knows if I make him truly happy.	Vetëm Zoti e di nëse unë e bëjë atë vërtet të lumtur.
Millions of people watch my show.	Miljona njrëz shikojnë shfaqen time.
I'll be there in the morning.	Do të jem atje në mëngjes.
Every point must be submitted.	Çdo pikëpanje duhet paraqitur.
Isn't that the basis of good journalism?	A s'është kjo baza e gazetarisë së mirë?
Don't let them try anything.	Mos le ta provojnë ndonjë gjë.
I have to call people.	Unë kam për t'i thirrur njerëzit.
I can't, she's targeting you.	Nuk mundem, ajo të ka vënë në shinjestër.
I have to clean the office, I am a widow!	Unë kam për të pastruar zyrën, Unë jam e ve!
It's in the special investigation unit.	Është në njësinë speciale të hetimit.
Just take home the father.	Vetëm të marrë në shtëpi babanë.
You must have them.	Duhet të i'a kesh.
I will bring it home.	Unë do ta sjellë atë në shtëpi.
They are stuck in the Stone Age.	Kanë ngecur në Epokën e Gurit.
Now, what was that father always says?	Tani, çfarë ishte ajo që babai thotë gjithmonë?
All of these are offline.	Të gjithë këta janë jashtë rrjetit.
Thanks for saying something, but that's fine.	Faleminderit që fole diçka, por, është mirë.
She is using the new treatment for girls.	Po e përdorë trajtimin e ri për vajza.
Are they homeless?	Janë të pastrehë?
And call me and tell me what's going on, okay?	Dhe më thërrisni më tregoni se çfarë po ndodh, në rregull?
Nothing will be able to stop the plan.	Asgjë nuk do të mund ta ndalojë planin.
With a stop at Florida State Institute.	Me një ndalesë tek Instituti i Shtetit të Floridës.
If she kidnaps people here, then she does it everywhere.	Nëse ajo rrëmben njerëz këtu, atëherë ajo e bën këtë kudo.
All over the world.	Në gjithë botën.
We must learn her plans.	Duhet të mësojmë planet e saj.
You don't need to, because today is my last day.	S'ke nevojë, ngase sot është dita ime e fundit.
Maybe even the whole company.	Madje ndoshta edhe tërë kompanisë.
We would like to reward you with the first seat in first class.	Dëshirojmë të të shpërblejmë me ulësen e parë në klasën e parë.
Why is the human soul a threat?	Pse shpirti i njeriut është kërcënim?
It exerts a powerful emotional influence on people.	Ajo ushtron një ndikim të fuqishëm ndjenjash tek njerëzit.
There is some common opinion among people that the soul is eternal.	Ka disa mendime zakonisht midis njerëzve se shpirti është i përjetshëm.
This machine is built for its placement and extraction.	Kjo makineri është ndërtuar për vëndodhjen dhe nxerrjen e saj.
Is that why you're leaving?	Kjo është arsyeja se pse po largohesh?
-Thank you very much for your help.	-Faleminderit shumë për ndihmën tënde.
It will bring a map.	Do të ta sjellë një hartë.
They know, it's a great time.	E dinë, është kohë madhështore.
Everyone sleeps except us.	Të gjithë flenë pos neve.
I feel like I can really talk to you...	Ndihem sikur vërtet mund të flas me ju...
I'm going to get really uncomfortable about it.	Do të bëhem shumë i pakëndshëm për këtë.
You say completely complicated to be here.	Po thuaj plotësisht e komplikuar për të qenë këndej.
Maybe it's the dates that grab them.	Ndoshta janë datat që i rrëmbejnë.
Actually, I slept very well, thank you.	Në fakt, kam fjetur shumë mirë, faleminderit.
Then she is the future.	Atëherë ajo është e ardhshmja.
It means you live right behind the Bowers' house.	Do të thotë se ti jeton menjëherë pas shtëpisë së Bouersave.
If we find Sophie, then I'll stop this.	Nëse gjejmë Sofin, pastaj do ta ndalim këtë.
For example, what is your father's name?	Për shembull, si quhet babai juaj?
Have you ever heard Mr.	E keni dëgjuar ndonjëherë z.
Bower mentioning a specific topic?	Bouer duke përmendur një temë specifike?
There is a work address here of her mother.	Ka një adresë pune këtu të nënës së saj.
I will need your help.	Do më duhet ndihma jote.
Your interview will appear on tonight's news.	Intervista jote do të dalë në lajmet e mbrëmijes së sotme.
I came to see if you wanted to look at it, but...	Unë erdha për të parë nëse do doje ta shikoje atë, por...
Someone used bleach in the living room.	Dikush ka përdorur zbardhues në dhomën e ndenjës.
Why not stand for the church service?	Pëse nuk qëndron për shërbimin e kishës?
This room has definitely been cleaned.	Definitivisht kjo dhomë është pastruar.
He will start checking the places where the killer may have been stuck.	Do fillojë ti kontrollojë vendet ku vrasësi mund të ketë ngecur.
I found blood behind the electrical outlet and on the side.	Gjeta gjak prapa prizës elektrike dhe në anësore.
I'm ready to start the spraying process.	Jam gati të fillojë procesin e spërkatjes.
The man I wanted to see.	Njeriu që doja të shihja.
No amount of words can bring my wife back.	Asjnë sasi fjalësh nuk e sjell gruan time mbrapsh.
In fact, I am an expert in marksmanship and firearms.	Faktikisht, unë jam eksperte në në shënjime dhe në armë zjarri.
All your life you know?	Të tërë jetën e dini?
Look, if you need me.	Dukuejn, nëse do të të duhem.
You know what I mean by fun?	E dini çka dua të them me argëtim?
If you want to be part of Mitchave's club.	Sikur ju dëshironi të jeni pjesë e klubit të Mitchave.
Sorry, but I believe the analysis is not good.	Më falni, por besoj se analizat nuk janë mirë.
Are you questioning my science?	Po e vë në dyshim shkencën time?
Is he good or not?	Ai është mirë apo jo?
People are dying because of this fool!	Njerëzit po vdesin për shka të kësaj budallalliku!
This connection between your spouse and the victim is not unheard of.	Kjo lidhja juaj midis bashkëshortit dhe viktimës nuk është e pagjetur.
Give me a hug like you used to.	Jepi një përqafim si dikur nga ana ime.
I mean, anyone could have had that bullet.	Dua të them, çdokush mund ta ketë pasur atë plumb.
We have no other way to compare bullets.	Nuk kemi ndonjë mënyrë tjetër që ti krahasojmë plumbat.
If you say we leave that analysis, we will be back to zero.	Nëse thua ta lëmë atë analizë, do të jemi sërish tek zeroja.
Here is your map.	Ja ku është harta juaj.
-What would we do then?	-Ç'do të bënim pastaj?
Let me get this.	Më lejo ta marrë këtë.
I can handle that.	Mund ta përballoj këtë.
I want to be able to sleep.	Dua të jem në gjendje të fle.
Talk, but answer the right questions.	Fole, por ju përgjigje pyetjeve të duhura.
I really want to be able to sleep.	Dua me të vërtet të jem në gjendje të fle.
Am I in trouble?	Kam ndonjë telash?
We are currently concerned that your daughter is...	Aktualisht jemi të shqetësuar se vajza juaj është...
I am here unofficially, but as a mother.	Jam këtu jozyrtarisht, por si një nënë.
We will go next year.	Do të shkojmë vitin tjetër.
I'm not sure I can help you.	Nuk jam e sigurtë se unë mund t'ju ndihmoj.
I spent several days with these letters.	Kam kaluar ca ditë me këto letra.
It would be nice if we put these things on the computer.	Do të ishte mirë sikur ti vendosnim në kompjuter këto gjëra.
I haven't seen him since.	S'e kam parë që atëherë.
Then what would we complain about?	Pastaj, për çfarë do të ankoheshim?
You have earned your flight as our ten millionth passenger.	I keni fituar fluturimin tuaj si pasagjeri i dhjetë miliont i joni.
Any address?	Ndonjë adresë?
Have you ever had a chance to meet Amy and Steve Bowers?	Ke pasur ndonjëherë rast ti takosh Emi dhe Stiv Bouersin?
There are many people in line.	Ka shumë njerëz në rresht.
She didn't hang out with big kids.	Ajo nuk shoqëroheshe me fëmijë të mëdhenjë.
The neighbors heard them talking loudly.	Fqinjët i dëgjuan duke biseduar me zë të lart.
-Was there any physical impact?	-A kishte ndonjë goditje fizike?
I have a teenage son.	Kam një djalë andolishent.
It's one thing to do nothing when I can't.	Një gjë është të mos bëj gjë kur nuk kam mundësi.
Do you understand that in this way they deny any responsibility?	A e kupton, se në këtë mënyrë ata e kundërshtojnë çdo përgjegjësi?
You could have taken his life, but you chose to come back.	Ke mundur t'ia marrësh jetën atij, por zgjodhe të kthehesh.
Only you know the people who work for us.	Vetëm ti i njeh njerëzit që punojnë për ne.
All orders come from you.	Të gjitha urdhërat nisen prej teje.
There is no gold, no diamond, no ruby ​​or emerald...	Nuk ka ari, nuk diamant nuk rubin ose smerald ...
I'm done with this committee thing.	Mbarova me këtë gjënë rreth komitetit.
Don't worry, he's a good guy.	Mos u merakos, ai është djalë i mirë.
Mother is understanding.	Nëna ka mirëkuptim.
I know he can't take his mother while he's at work.	E di se s'mund ta marrë nënën ndërsa bën punën.
Hello friends from Oman from me.	Përshëndeti miqtë nga Omani prej meje.
Is this your first job?	Këtë e ke punën e parë?
You are not talking about your son.	Nuk jeni duke folur rreth djalit tuaj.
After the first job I vomited.	Pas punës së parë kam vjellë.
You never call any child again.	Ju kurre nuk e thirrni asnje femije perseri.
The military likes those.	Ushtrisë i pëlqejnë të tillët.
I will be able to provide for my family...	Une do te jem ne gjendje te ofroje per familjen time ...
Living with that is the hardest part.	Të jetosh me atë është pjesa më e vështirë.
If I see it, I'll ring you.	Nëse e shoh, do të të bëj një zile.
There is also an additional reward.	Ka edhe shpërblim shtesë.
I can't have a table with wheels.	Une nuk mund te kem nje tryeze me rrota.
One more seat and we're done for tonight.	Edhe një vend dhe mbaruam për sonte.
I'll see in a minute.	Do ta shoh për një minutë.
Davis will measure the distance.	Dejvis do të matë largësinë.
Go to the last lane, Major.	Shko në korsinë e fundit, Majer.
And the same thing happened twice.	Dhe e njejta gje ka ndodhur dy here.
Don't worry, they don't kill if they can't see you inside, okay?	Mos u shqetesoni, nuk vrasin, nese nuk te shohin brenda, ne rregull?
Of course he's dead!	Sigurisht që është i vdekur!
I said I see inside so they are dead.	Une thash shoh brenda ndaj te gdhire te jene te vdekur.
We must be sure he is dead.	Duhet të jemi të sigurt se ka vdekur.
Someone accompanies the target.	Dikush e shoqëron shënjestrën.
Your body is sleeping in the car, it must be connected somewhere.	Trupi juaj eshte duke fjetur ne veture, duhet kyqur diku atje.
We need to do it, we need to destroy it.	Ne kemi nevoje per ta bere, ne duhet ta shkaterrojme ate.
Answer, Davis.	Përgjigju, Dejvis.
Possibly the brain.	Mundesisht te trurit.
Everything was going beautifully.	Çdo gjë po shkonte për bukuri.
I can't get in touch with him.	S'mund të lidhem në kontakt me të.
Who are those idiots?	Kush janë ata idiota?
Tell him that the cleaning team is urgently needed.	Thuaji, se urgjentisht nevojitet ekipi për pastrim.
Although speculative and controversial, the author's legacy remains.	Edhe pse spekulative dhe kundërthënës, trashëgiminë e autorit qëndron.
You need wisdom to treat as a seer.	Ju duhet mençuri për të trajtuar si një shikues.
Everything is dark.	Çdo gjë është e errët.
The world is at its end.	Bota është në fund të saj.
What will be done with Mayer's work?	Çfarë do të bëhet me veprën e Majerit?
We are the biggest changes in history.	Ne jemi ndryshimet më të mëdha në histori.
Life on earth has collapsed at least five times.	Jeta në tokë ka të paktën pesë herë qenë për kolaps.
I'm sorry, they're still looking for Cameron.	Më vjen keq, akoma po kërkojnë për Kameronin.
Thanks, if there is anything else I can do...	Faleminderit, nëse ka edhe diçka tjetë që mund të bëj ...
These drawings ominous warnings, and popular predictions, are hard to ignore.	Këto vizatime paralajmërimet ogurzi, dhe parashikimet popullore, janë të vështira të injorohej.
Room service.	Shërbim dhome.
Our planet is crisis their alarming complexity.	Planeti jonë është kriza kompleksitetin e tyre alarmante.
It works like a gun trigger.	Funksionon sikur këmbëza e armëve.
Look at Mitch's body!	Shiko në trupin e Mitchit!
I didn't think about that.	Nuk më vajti mendja për atë.
Because I was hoping it would be here as well as there.	Sepse isha duke shpresuar të ishte dhe këtu sikur atje.
I also still found blood in the speed spray.	Poashtu dhe në spërkatjen e shpejtësisë gjeta ende gjak.
I found a lot of blood on the floor.	Kam gjetur shumë gjak në dysheme.
Someone tried to delete it.	Dikush ka tentuar që ta fshij.
This is of your blood.	Ky është i gjakut tuaj.
It is apparently the place where the victim fell after the impact.	Me sa duket është vendi ku viktima ka rënë pas goditjes.
Clearly far from good.	Qartësisht largë të mirës.
Have you checked to see if she was sexually assaulted?	A ke kontrolluar se a ka qenë e sulmuar seksualisht?
Baby, you're okay now, okay.	Vogëlushe, je mirë tani, në rregull.
Alex, what is that strain?	Aleks, ç'është ajo ndrydhja?
Everyone says we look alike.	Të gjithë thonë se i ngjasojmë njëri tjetrit.
It's just mucosal tearing.	Është vetëm grisje mukoze.
It's a security, in case he escapes.	Është një siguri, në rast se arratiset.
Definitely caused after death.	Definitivisht që janë shkaktuar pas vdekjes.
It's like looking in a mirror.	Është sikur të shikosh në pasqyrë.
Correct me if I'm wrong.	Më korrigjo nëse jam gabim.
I was your grandfather's first girlfriend and...	Unë kam qenë e dashura e parë e gjyshit tuaj dhe...
This poor girl's corpse has been desecrated.	Kufoma e kësaj vajzë të gjorë është përdhosur.
It's the other people who are missing.	Janë njerëzit e tjerë që mungojnë.
What do you need my shirt for?	Për çfarë ju duhet këmisha ime?
There is nothing we can do now.	S'mund të bëjmë asgjë tani.
It is also called as "Locard's commutation principle."	Quhet dhe si "Principi i ndërrimit i Lokardit."
Has proven to be a fast learner.	Është sprovur si një nxënëse e shpejtë.
Even when it makes sense to fight, they do.	Akoma dhe kuk ajo ka kuptim të luftojë, ata e bëjnë.
We have many old memories to discuss.	Kemi shumë kujtime të vjetra për të diskutuar.
In fact, there is a forensic team that is based on this principle.	Faktikisht, ka një ekip mjeko-ligjore që bazohen në këtë princip.
I certainly missed him when he went to the West.	Sigurisht se më ka munguar kur ka shkuar në Perëndim.
Is something wrong?	Është diçka e gabuar?
Because guns are making the news these days, science is not.	Sepse armët në këtë kohë po i bëjnë lajmet, shkenca jo.
This is a life.	Kjo është një jetë.
Nothing compares to the future of our species.	Asgjë nuk krahasohet me të ardhmrn e llojit tonë.
We just got Hollings in the car.	Sapo e futëm Hollingsin në veturë.
You must learn this to be a queen.	Duhet ta mësosh këtë që të jesh mbretëreshë.
These results indicate that he was in the victim's car.	Këto rezultate tregojnë se ai ka qenë në makinën e viktimës.
What if he crashed his own car?	Çfarë nëse e ka përplasur makinën e vetë?
But on the same day his employer was killed.	Mirëpo në të njejtën ditë punëdhënësja e tij u vra.
Now he is an alcoholic.	Tani është një alkoolist.
Justice is concerned with this.	Për këtë shqetësohet drejtësia.
So you're bringing me the funny science here, right?	Pra, ti po ma sjell këtu shkencën qesharake, apo jo?
honey how is your mother	Zemër si është nëna juaj?
Trying to add the missing row?	Po përpiqesh të shtosh rreshtin e humbur?
You'll be fine, Sophie.	Do bëhesh mirë, Sofi.
I must have a picture of her here somewhere.	Duhet ta kem këtu diku një fotografi të saj.
By the way, I agree with your partner, Sullivan, on this one.	Meqë ra fjala, unë pajtohem me partnerin tënd, Sullivanin, në këtë çështje.
And this picture is of...	Dhe kjo fotografi është e...
I can't remember any.	S'mund të mbaj mënd asnjë.
Help me get that man away.	Më ndihmoj ta largonim atë burrin.
That's all you need to know.	Vetëm këtë duhet të dish.
But I don't want you to do that.	Por nuk dua që ti ta bësh atë.
Others are a bad dream.	Të tjerat janë një ëndërr e keqe.
This is the last picture taken of your father.	Kjo është fotografia e fundit e bërë e babait tuaj.
We promised your mother we'd take her home.	I premtuam nënës tënde se do të çojmë në shtëpi.
He is the most soulful man.	Ai është njeriu më me shpirt.
Because I... lost him, and... and Rey... and Spidey.	Ngase unë... e humba atë, dhe... dhe Rejin... dhe Spidin.
For that mother, that one is everything.	Për atë nënë, ajo njëra është gjithçka.
Baby, stay as long as you want.	Zemër, qëndro për sa kohë që të dëshirosh.
We are fighting for this, so that our children are safe.	Për këtë po luftojmë, që të jenë të sigurtë fëmijët tanë.
We must enjoy these victories.	Duhet t'i shijojmë këto fitore.
I want you to do what we always did.	Dua që ti të bësh atë që bënim gjithmonë.
I wish I could.	Uroja që të mundesha.
I want you to fight.	Dua që ti të luftosh.
Just a married couple shouting.	Vetëm një çift i martuar që bërtisnin.
I often feel this way too.	Shpesh herë ndjehem edhe unë kështu.
It wasn't a hit, so I didn't write anything.	Nuk ishte asnjë goditja, andaj nuk shkrova asgjë.
You are the first people to come ask about it.	Jeni njerëzit e parë që vini të pyesni për të.
Did you give him any notice?	I ke dhënë ndonjë vërejtje atij?
Are you ok to drive?	A jeni në rregull për të vozitur?
This is the last month.	Ky është muaji i fundit.
Yes, here is a small violation.	Po, ja ku është një shkelje e vogël.
Then you know how I feel.	Atëherë e din se si ndjehem.
Earmuffs block everything.	Mbrojtëset e veshëve bllokojn gjithçka.
Then let's get them.	Atëherë le t'i marrim.
I still need it for my experiments.	Akom më duhet për eksperimentet e mia.
Tell me because we found mud inside the Bowers' house.	Ta thash ngase kemi gjetur baltë brenda shtëpisë së Bouersave.
Then we will deliver it whipped on a plate.	Atëherë do ta dorëzojmë të rrjepur në një pjatelë.
The tissue samples I took... ..redisintegrate very quickly.	Mostrat e indeve që morra... .. rizbërthehen shumë shpejt.
I was once to receive the payment.	Kam qenë njëherë që ta marrë pagesën.
If they catch us or kill us they can't study us.	Nëse na kapin ose na vrasin të mos munden të na studiojnë.
I want more time.	Dua më tepër kohë.
I'm not sure you'll have the effects you're hoping for.	S'jam i sigurtë se do kesh efektet që shpreson.
It will have exactly the effects I hope for.	Do ketë saktësisht efektet ku shpresoj.
I wanted the world to pay attention to this...	Doja nga bota të kushtojë vëmëndjen e tij në këtë...
If the shoe fits, my friend...	Nëse këpuca përshtatet, miku im...
I will wear black clothes and leave.	Do veshi rroba zije dhe do iki.
This is only half the story.	Kjo është vetëm gjysma e historisë.
I have no idea who killed that lady.	Nuk e kam idenë se kush e ka vrarë atë zonjë.
This loss will be met by a storm of love.	Kjo humbje do të përmbushet nga një stuhi e dashurisë.
He had mud on his shoes.	Ai kishte baltë në këpucët e tij.
A rogue priest incites violence in a house of worship.	Një prift mashtrues ku kryengrit dhunën në një shtëpi adhurimi.
This kind of story will spread fast.	Kjo lloj historie do përhapet shpejtësisht.
Her husband was away on a business trip this week.	Burri i saj nuk ishte në udhëtim biznesi këtë javë.
She said, "He wanted a divorce, but he couldn't afford it."	Ajo tha se, "Ai donte divorc, por nuk mund ta përballonte."
Where is Sophie?	Ku është Sofi?
We are still discussing this issue.	Akoma jemi duke e diskutuar këtë çështje.
Now, here are some of your father's personal belongings.	Tani, ja ku janë disa nga gjërat personale të babait tuaj.
This will keep alive.	Kjo do të mbajë të gjallë.
You must be the trailer driver.	Ti duhet të jesh vozitësi i rimorkios.
It really has a lot of weight.	ME të vërtet ka peshë shumë.
I prefer to be called the automotive expert.	Preferoj të më thërrasin eksperti automobilistik.
Detective Kane told me to come and get the car, so...	Detektivi Kejn më tha të vija dhe ta mirrja makinën, andaj...
One of the Baylors of California.	Një nga Bajlorët e Californias.
When do you want to give me your phone number, now or... later?	Kur dëshiron të ma japësh numrin e telefonit, tani apo... më vonë?
My condolences to all.	Ngushëllimet e mia për të gjithë.
He may be a Guest but he is no match for you.	Ai mund të jetë Vizitor por nuk krahasohet me ty.
I mean, most of the time.	Dua të them, në të shumtën e kohës.
In fact, it has never worked, but I will try other ways.	Faktikisht, nuk ka funksionuar kurrë, por do provoj dhe në mënyra tjera.
I didn't know what word it was.	Nuk e dita se çfarë fjale ishte.
- Thank you very much, sir...	-Faleminderit shumë, zotëri...
It's just a look I've never seen before.	Është vetëm një shikim që kurrë nuk e kam parë më parë.
Go ahead and cry.	Vazhdo përpara dhe qajë.
The word is strange.	Fjala është e çuditshme.
The front is damaged.	Përpara është e dëmtuar.
The protective cushion is open.	Jastëku mbrojtës është i hapur.
Could this have happened when the car hit the water?	A mund të ndodhte kjo kur vetura u përplas me ujin?
What do you know about Anna's plans for him?	Çfarë din për planet e Anës në lidhje me të?
The impact will trigger the gas to open the airbag.	Goditja do ta nxisë gazin që ta hap jastëkun mbrojtës.
Maybe we never have to face each other again	Ndoshta ne kurrë nuk duhet të përballen me njëri-tjetrin përsëri
The one with the suede jacket.	Ai me xhaketë kamoshi.
They transferred the others...	Ata të tjerët i transferuan...
Here's the point, it's probably easier to stay awake.	Këtu është qëllimi, është ndoshta më e lehtë për të qëndruar zgjuar.
It's a pleasure to meet you.	Është kënaqësi që të takoj.
I guess that's what they say.	Unë mendoj se është ajo që ata thonë.
Interpol is not in the law enforcement business	Interpoli nuk eshte ne biznesin e zbatimit te ligjit
We deal with discovery and facilitation	Ne bejme marrveshje me zbulimin dhe lehtesimin
You know they've been around for our takeover since the beginning	Ju e dini se kane qarkulluar per marrjen tone qe nga fillimi
No one does anything No one can.	Askush nuk bene asgje Askush nuk mundet.
It was just a petty theft, almost worthless.	Ishte thjesht një vjedhje e vogël, thuajse e pavlerë.
I see your red hat.	Unë po e shohë kapelën tuaj të kuqe.
In any case, we are lost in the complexity of international law.	Qfaredo rasti kemi humbur ne kompleksitetin e ligjit nderkombetar.
Lots of things happen in this neighborhood.	Ndodhin shumë gjëra në këtë lagje.
Should I put the phone down by now?	A duhet të ul receptorin e telefonit deri tani?
I've been asking your sister to move for years.	I kam kërkuar motrës tënde të transferohet prej vitesh.
Even if it's just a few exits.	Edhe nëse janë vetëm disa dalje.
Yes, I'm a little tired. Yes, me too.	Po, unë jam pak i lodhur Po edhe unë gjithashtu.
There is a right now.	Ka një të drejt tani.
You will not beat me	Ju nuk do të më mundni mua
You need something for...	Të duhet gjë për...
Are you sure about...	A jeni i sigurt për...
Are you sure about burning?	A jeni i sigurt për djegie?
It's five minutes to time.	Është pesë minuta ne kohë.
Anyone who can bully you.	Kushdo që mund të të ngacmojë.
Mom, I think you need to slow down.	Mami, unë mendoj se ju duhet te ngadalësoni.
All points before the move.	Të gjitha pikat përpara lëvizjes.
Is there food for another dish?	Ka ushqim edhe për një pjatë tjetër?
At what time did he arrive at Mr. Skarsen's house?	Ne qfare kohe ai arriti ne shtepine e Z.Skarsen ai?
And are you sure about that time?	Dhe je i sigurte per ate kohe?
It's a Christian thing.	Është diçka e krishterë.
I would ask you about this Christian work.	Do të të pyesja për këtë punën e krishterë.
I can borrow your dishes.	Mund të marr hua enët e tua.
He is a deceitful man.	Ai është një njeri mashtrues.
He stole thousands of dollars from your father.	Ai i ka vjedh babit tuaj mijëra dollar.
Placing himself in the nobility of your father's memory.	Duke vënë vetën në fisnikërinë e kujtesës se atit tënd.
Tomorrow, I can wait.	Nesër, mund të pres.
Technically, they wait until a lease is signed...	Teknikisht, presin gjersa të firmoset një kontratë qiraje...
Oh God, please help me rebuild my life!	O Zot, të lutem më ndihmo të rindërtoj jetën!
Let's call them the draining dreams you've had.	Le t'i quajmë ëndrra të kulluara që ke parë.
What, you're tired of me already?	Çfarë, ju jeni të lodhur tashmë nga unë?
I just haven't slept.	Unë thjesht nuk kam fjetur.
We knew we were in for something.	E dinim se do të prisnim diçka.
I can imagine how difficult this was for you.	Une mund te imagjinoj se sa veshtire ishte kjo per ty.
It is describing the dreams that have passed.	Po përshkruan ëndrrat e kuluara.
There are visual, auditory, even old and tangible hallucinations.	Ka halucinacione vizuale, dëgjimore, madje të vjetra dhe të prekshme.
How can I leave you in this anguish?	Si mundem unë të ju lë në këtë ankth?
This is good stuff, keep it up.	Kjo është diçka e mirë, vazhdo.
You can take it home and...	Mundë ta marrësh në shtëpi dhe...
You can look in those brochures and...	Ju mund të shikoni në ato broshura dhe ...
Because I will declare him dead.	Sepse do ta shpall të vdekur.
Whatever makes you happy.	Çfarëdo ju bën të lumtur.
We are buying an urn.	Ne jemi për blerje të një urne.
And can you come tomorrow right after the procedures are done.	Dhe ju a mund të vini nesër menjëherë pas kryerjes së procedurave.
When will this stop?	Kur do të ndalojë kjo gjë?
Only you can answer that.	Vetëm ti mund t'i përgjigjesh kësaj.
What is an ice cream cone?	Çfarë është një fishek akullore?
Still helping you with...	Akoma po të ndihmon me...
"Here's a little something to make you happy.	"Këtu është një diçka e vogël për të bërë të lumtur.
They have changed Skarsen's statement.	Ata e kane ndryshuar deklaraten e Skarsenit.
"Something sweet that melts in five minutes."	"Diçka e ëmbël që shkrin në pesë minuta."
The idea was to send... my son to represent the family.	Ideja ishte të dërgohej... djali im për ta përfaqësuar familjen.
Always.. I felt it.	Gjithnjë.. e kam ndjerë.
Somehow I grabbed him, and sent him to Disneyland!	Disi e rrëmbeva atë, dhe e dërgova në Diznilend!
And something happened between us... it wasn't part of the plan.	Dhe diçka ndodhi mes nesh... nuk ishte pjesë e planit.
Exactly, what is the reason that everyone is afraid of him.	Saktesisht, cila eshte arsyea qe te gjithe e frikesojne.
He didn't call me for two days.	Nuk më telefonoi për dy ditë.
I'm not asking you to make a decision today.	S'po të kërkoj të marrësh vendim sot.
Cars, banks, insurance custodians, the world.	Vetura, banka, kujdestari i sigurimeve, bota.
I guess no one really cared.	Mendoj, askush në të vërtet kujdesej.
I will not add any more pressure to your life.	Nuk do të shtoj më presion në jetën tënde.
It is impossible with this whole situation.	Është e pamundur me tërë këtë situatë.
This game is reward and balance.	Kjo loje eshte shperblim dhe balanc.
I will never give up.	Nuk do të dorëzohem kurrë.
Yes, all from me.	Po, të gjitha nga unë.
And I wanted to learn to laugh.	Dhe dëshirova të mësoj të qeshë.
I will take care and protect you and the child.	Do të kujdesem dhe do të mbroj ty dhe fëmijën.
So I enrolled in comedy school.	Kështu u regjistrova në shkollë komedie.
He is no longer the same when he left.	S'është më i njëjti, kur u largua.
Remember who said things were not going well.	Të kujtohet kush tha se gjërat nuk shkonin mirë.
And we were told to tell this story.	Dhe na ishte thënë të tregonim këtë tregim.
Something real, something that really happened to us.	Diçka të vërtet, diçka që vërtet na ka ndodhur.
I mean that death certificate is correct.	Dua të them se ajo certifikatë vdekjeje është e saktë.
Finally, there was someone who really cared.	Përfundimisht, aty ishte dikush që me të vërtet kujdesej.
We must cut all ties with the consultant.	Duhet te nderpresim te gjitha lidhjet me konsulent.
His skin is like a silver fish.	Lëkura e tij është si peshku i argjendit.
A blunder, that's what I think too.	Një gafë, kjo është ajo çka mendoj edhe unë.
Doing this can be very messy.	Te beni kete mund te jete gje shume e crregullt.
If only you hadn't traded me, because it fixates you.	Sikur të mos më kishit shkëmbyer, sepse të fikson.
No, I can't go back there.	Jo, s'mund të kthehem atje.
This is for you, your favorite song... Saturday night.	Kjo është për ju, kënga juaj e preferuar... të Shtunën natën.
He's on one of the walls over there.	Ai është në njërin prej mureve aty.
Well, you really brought them all together…	Epo, ju vërtet i mblodhët të gjithë...
It's for your road trips	Është për udhëtimet rrugore tuaja
That's right, a map.	Saktë, një hartë.
I will make sure you are as involved as you want with the child.	Do të sigurohem që të përfshihesh sado të duash me fëmijën.
You always told me you'd take it back.	Gjithmonë më ke thënë se do ta ktheje mbrapsht.
I disappeared for a weekend.	Zhdukesha për një fundjavë.
Did Ben really exist anymore?	A ka ekzistuar më të vërtet Beni?
Just call me when you get home... and not until.	Vetëm më telefoni kur të arrini në shtëpi... dhe jo derisa.
Use this exit, please!	Përdoreni këtë dalje, ju lutem!
"Start the journey and don't skip ahead."	"Filloje udhëtimin dhe mos kaloni përpara."
The songs, of course, were classic tape mixes.	Këngët, natyrisht, ishin përzierje të kasetave klasike.
And the storm that got almost all of our romance.	Dhe stuhisë se pasur pothuaj tërë romancës sonë.
No one will go there.	Askush s'do të shkojë atje.
We came in five minutes.	Erdhëm për pesë minuta.
You have five minutes to wallow in delicious misery.	Ju keni pesë minuta për tu zhytem në mjerimin e shijshëm.
"This is America," she wrote.	"Kjo është Amerika," ka shkruaj ajo.
Or scattered.	Ose të shpërndara.
I will tell you some stories.	Do të t'i tregoj disa tregime.
Look, look, this is a desperate situation!	Shiko, shiko, kjo është gjendje dëshpëruar!
His death was only the beginning of his victory.	Vdekja e tij ishte vetëm fillimi i fitores së tij.
On your pages, and out of other windows.	Faqeve tua, dhe jashtë dritareve tjera.
I'm going back down the stairs after this.	Po kthehem poshte ne shtap pas kesaj.
Some music requires air.	Disa muzika kërkojnë ajër.
How long do you think it's been like this?	Sa kohe mendon se ka qene kjo keshtu?
Do I need to know anything?	Duhet të di ndonjë gjë?
That's all I want you to do.	Kjo është e gjitha që dua të bësh.
Driving through here yesterday, I noticed this damaged guardrail.	Duke vozitur këtej pari dje, vura re këtë parmak të dëmtuar.
Do you see the color blue?	E sheh ngjyrën e kaltër?
Because if we lose our hopes, we have lost this war.	Sepse nëse humbasim shpresat tona, e kemi humbur këtë luftë.
It's made of something else... that is. 	Është bërë nga diçka tjetër... që d.m.th.
that the blow was made here.	se goditja është bërë këtu.
Where the hell is his father?	Ku në dreq është babai i tij?
The road was quite slippery from the rain that fell last night.	Rruga ishte mjaft e rrëshqitshme nga shiu që ra mbrëmë.
This is what I want to know too.	Kjo është ajo çka dua të di edhe unë.
Maybe the driver took the turn too fast.	Ndoshta shoferi mori kthesën shpejt.
Yes, it's all over the internet.	Po, është në gjithë internetin.
That guy who starts the war...	Ai djaloshi i cili filloj luftën...
If you want to throw something, you have to lean on your back leg.	Nëse dëshiron të hidhësh diçka, duhet të mbështetësh në këmbën mbrapa.
The question is, what was he thinking?	Pyetja është se, ç'ishte duke menduar ai?
Pleasure to meet you!	Kënaqësi të të takoj!
Nice to meet you.	Kënaqësi të ju takoj.
This is not an easy situation.	Kjo s'është situatë e lehtë.
Except that water collects in these drainage pipes.	Përveç se uji mblidhet në këta tuba kullimi.
- That looks like nine millimeters.	-Kjo duket sikur nëntë milimetërsh.
Sometimes things happen when we least expect them.	Ndonjëherë gjërat përfundojnë kur nuk i presim.
So do you...	Ashtu edhe ti...
This is Samson.	Ky është Samsoni.
- I say it should be like that.	-Them se ashtu duhet të jetë.
Give me a big hug!	Më përqafo shumë!
It's time to meet others.	Është koha të takohesh me të tjerët.
So far everything has to do with the injuries the victim had.	Deri tani çdo gjë ka lidhje me lëndimet që kishte viktima.
There are three drops of blood on the window.	Ka tre pika gjak në dritare.
I had to go straight to the kitchen.	Është dashur të shkoj drejt e në kuzhinë.
How is the force group of the Fifth Column?	Si është grupi forcës i Kolonës së Pestë?
They seem out of order.	Duken sikur nuk janë me rend.
In my day job.	Në punën time të përditëshme.
There is nothing on the roof or behind the sides.	Nuk ka asgjë në çati ose prapa anësoreve.
Thanks for the info Malike.	Faleminderit për informacionin e Malikes.
That was a very brave thing where you risked yourself.	Kjo ishte një gjë shumë e guximshme ku rrezikove vetën.
It was the least I could do.	Kjo ishte më e pakta që mund të bëja.
And another trick of the victim's husband.	Dhe një tjetër dredhi e burrit të viktimës.
This guy is waiting for the rules from you!	Ky djaloshi është duke i pritur rregullat prej teje!
Blame me, everyone does it.	Më fajësoni, të gjithë e bëjë këtë.
I don't know, I don't like this.	Nuk e di, nuk më pëlqen kjo.
You cannot be a child and raise children.	Nuk mund të jesh fëmijë e të rrisësh fëmijë.
I would love to hide the smug smile on that man.	Do më pëlqente ta fshihja buzëqeshjen e vetëkënaqësisë tek ai njeri.
We know what is up, and the shoes are.	Ne e dimë se çfarë është lart, dhe këpucët janë.
Still can't explain direction.	Ende s'mund ta shpjegojë drejtimin.
But I'm here to get better.	Por jam këtu që të përmirësohem.
It's completely out of context.	Është krejtësisht jashtë kontekstit.
I have learned things here that I should know.	Ja kam mësuar të gjëra që duhet t'i din.
You are not understanding what I am saying.	Ju nuk po më kuptoni se çka po them.
As for my position with Ana, I know her better than anyone.	Ndaj pozitës time me Anën, e di atë më mirë se kushdo.
Before you leave, you need me for something else.	Para se të ikësh, më nevojitësh dhe për diçka tjetër.
You can not be friends with your son.	Ju nuk mund të jetë shokë me djalin tuaj.
Okay... what's it all about?	Në rregull... për çfarë bëhet fjalë?
I say I probably know how the blood got to the window.	Them se ndoshta e di se si gjaku ka arritur në dritare.
Can I ever calm down?	A mund ndonjëherë të qetësohem?
Or what it is in reality...	Apo se cila është në realitet...
She wrote her number on the envelope.	Ajo shkroi numrin e saj në letrën mbështjellëse.
Excuse me, is this seminar where you learn how to seduce free escorts?	Më fal, është ky seminari ku mësohet për të joshur shoqëruese falas?
Well, obviously we're not going to teach anyone about napkins.	Epo, padyshim nuk do ti mësojmë kujt për peceta tavoline.
At that time we were just men!	Në atë kohë ishim tamam burra!
I never found her number.	Nuk e gjeta kurrë numrin e saj.
But today we need help.	Por sot kemi nevojë për ndihmë.
I don't know, I have a feeling.	Nuk e di, kam një ndjesi.
This could be the year.	Ky mund të jetë viti.
The guy who's been here since three o'clock in the afternoon.	Ai tipi që është këtu që prej orës tre pasdite.
Halloween is a night of wonder and magic.	Hallouini është një natë mrekullish dhe magjish.
Okay, now I'm going to translate it into romance.	Mirë, tani do ta përkthej në gjuhë romantike.
Hello, my name is William.	Përshëndetje, quhem Uilliam.
Sorry, that was a bit unprofessional.	Më fal, ka qënë disi pak profesionale.
Your only hope is to use a support.	Shpresa jote e vetme është të përdorësh një mbështetje.
We are definitely going to win the costume contest this year.	Padyshim që do ta fitojmë konkursin e kostumeve këtë vit.
What is this support for us?	Çfarë na qenka kjo mbështetje?
And how much did you pay for the costumes?	Dhe sa pagove për kostumet?
But it doesn't have to be prettier or more attractive than you.	Por nuk duhet të jetë më i bukur apo tërheqës se ty.
I think you look great.	Mendoj se dukeni shkëlqyeshëm.
How will you dress?	Si do të vishesh?
It has been a strange day.	Ajo po që ka qënë një ditë e çuditshme.
Sir, would you like to be my support?	Zotëri, do të të pëlqente të jesh mbështetja ime?
We'll use the traditional "I saw it first" rule.	Do të përdorim rregullin tradicional të "E pashë më parë unë".
But no one remembers it anymore.	Por askush s'e mban mend më.
Okay, Paul has to pee.	Në rregull, Poli duhet të urinojë.
How was your Valentine?	Si ka qënë Shën Valentini yt?
Homer turned his voice off during all basketball games.	Homeri fiku zërin gjatë gjithë ndeshjesh së basketbollit.
Marsh, it's time to tell you the truth.	Marxh, është momenti që të të them të vërteten.
You will be the co-pilot.	Ti do të jesh piloti ndihmës.
Get ready for flight.	Bëhu gati për fluturim.
Your ego is writing checks that your body can't handle.	Egoja jote po shkruan çeqe që trupi s't'i përballon.
I just needed a fix.	Më duhej vetëm një rregullim.
She doesn't seem too concerned about her gray hair.	Nuk duket shumë e shqetësuar për për flokët e saj të thinjur.
Her self-esteem does not depend on a bottle.	Vetëvlerësimi i saj nuk varet nga një shishe.
We can get rejected by supermodels any night of the year.	Mund të refuzohemi nga supermodelet në çdo natë të vitit.
Now let's smear this poisonous blue liquid on your hairy skin.	Tani të lyejmë këtë lëng helmues blu në lëkurën tënde të qimosur.
Tonight, I'm going to the roof,	Sonte, unë do të shkoj në çati,
Mix it up...	Ta përziejmë...
I brought home some roast chicken.	Kam sjellur në shtëpi pak pulë të pjekur.
And a whole new hairstyle.	Dhe një stil flokësh terësisht të ri.
Well, guys, it looks like it's just the three of us.	Epo, djema, mesa duket jemi vetëm ne të tre.
The last time we pretended, we provoked a truth.	Herën e fundit që bëmë me gjoja, provokuam një të vërtetë.
We need an answer, and it has to be grand!	Na duhet një përgjigje, dhe duhet të jetë madhështore!
Well, what do you kids think of my true self?	Epo, dhe ju fëmijë çfarë mendoni për unin tim të vërtetë?
I just have a question about the hair.	Kam vetëm një pyetje për flokët.
I was late covering the Halloun parade in the village.	U vonova duke mbuluar paradën e Hallounit në fshat.
Where is the limit?	Ku është kufiri?
There are about a million gay pirates this year.	Janë rreth, një milion piratë gei këtë vit.
So where's your suit?	Pra, ku është kostumi yt?
This is Michael.	Ky është Majkëlli.
This is not his real hair.	Këto nuk janë flokët e tij të vërtetë.
I'll just need a minute.	Do më duhet vetëm një minutë.
I need to stop making jokes in emails.	Duhet të ndaloj së bëri shaka në email.
I can't believe you asked me to come.	Nuk mund ta besoj që më the të vija.
The supporter engages the less attractive partner.	Mbështetësi angazhon shoqën më pak tërheqëse.
In order to isolate the target.	Në mënyrë që të izolojë shënjestren.
What could be a pirate's favorite sweater?	Cila mund të jetë pulovra e preferuar e një pirati?
Leave alone.	Të lërë vetëm.
I'll have to talk to you again, okay?	Do të më duhet të flas sërish me ty, mirë?
It is your most favorite tree in the world.	Është pema më e preferuar e jotja në botë.
It doesn't mean she was drugged.	Nuk do të thotë që ajo ishte e droguar.
I want the unit to check the park.	Dua që njësia të kontrollojë parkun.
"may cause entire generations to walk barefoot."	"mund të shkaktojë që tërë gjeneratë të ecin zbathur."
I'm at the counter and I see that the window is opening.	Jam ne banak dhe po e shoh qe po lukunded dritarja.
Sadness is easier because it is surrendered.	Trishtim është më e lehtë sepse është dorëzuar.
I don't like repeating this at all.	S'më pëlqen fare ta përsëris këtë.
I need a testimonial.	Më duhet një dëshmi.
I love you working together... for what?	Të dua duke punuar së bashku... për çka?
It will change some things.	Do të ndryshojë ca gjëra.
You should have taken this trip many years ago.	Duhet ta kesh marrë këtë udhëtim shumë vite më parë.
If someone asks to do this again, I should do it.	Nëse pyet dikush për ta bërë sërish këtë, duhet ta bëj unë.
Here you have reached the map branch.	Këtu e ke arritur degëzimin e hartës.
You must fill out a missing persons report.	Duhet të plotësosh raportin e njerëzve të humbur.
"Those who risk win."	"Ata që rrezikojnë fitojnë."
A green vine is able to grow even on cement.	Një hardhi e gjelbër është në gjendje të rritet edhe në çimento.
But also... life.	Por gjithashtu... jetën.
Are you here or are you just an idiot?	A je ketu apo je thjesht nje budalla?
When the Major was doing your job he wasn't so talkative.	Kur Majori po bente punen tende ai nuk ishte kaq llafazan.
Maybe because he wasn't that nervous.	Ndoshta sepse ai nuk ishte kaq nervoz.
What would happen if it wasn't like I said?	Çfarë do të ndodhte, po të mos ishte ashtu si thashë?
When you were doing what you were doing, what happened.	Kur ti po bëje atë çfarë po bëje, çfarë ndodhi.
Circumstances can always be arranged.	Rrethanat gjithmone mund te jene organizuar.
The way and method is completely up to you.	Menyra dhe metoda plotesisht eshte per ty.
Your principle is how he will disappear without any noise.	Parimi yt eshte se si ai do te zhduke pa asnje zhurme.
I think I can make some logic out of this whole situation.	Mendoj se mund të nxjerr pak logjikë nga e gjitha kjo situatë.
Except he's not the only one, and he's nowhere near it.	Veçse ai nuk është i vetmi dhe nuk i afrohet fare.
But before that time, I'm not kidding...	Por para kësaj kohe dhe nuk bëj shaka...
But I have to protect my family's reputation.	Por une duhet te mbroj reputacionin e familjes sime.
It was a natural pit.	Ka qenë një gropë natyrale.
They built a pedestrian bridge over it.	Mbi të ndërtuan një urë këmbësorësh.
People started disappearing.	Njerëzit nisën të zhdukeshin.
His family goes to check on him and there was no sign of him.	Familja e tij shkon ta kontrollojë dhe nuk kishte asnjë shenjë.
so students...	kështu që studentët...
Listen, this is important.	Dëgjo, kjo është e rëndësishme.
They said it was under the city.	Thanë që ishte nën qytet.
Not underground, but in the world below.	Jo nën dhe, por në botën poshtë.
Please keep personal belongings with you at all times.	Ju lutem mbajini sendet personale me vete gjate gjithe kohes.
what is she doing and only said that she is following behind.	çfarë po bën dhe thoshte vetëm se ajo poe ndjek nga pas.
Please stay away from locking doors.	Ju lutem qendroni larg nga mbyllja e dyerve.
Find a few that have disappeared in the tunnels?	Gjeje pak sa janë zhdukur në tunele?
I saw terrible things too.	Edhe unë shihja gjëra të tmerrshme.
they enslaved and tortured them...	i skllavëronin dhe i torturonin...
Scandinavian legends about monsters.	Legjendat skandinave për përbindëshat.
There is something common to all of these.	Ka diçka të përbashkët për të gjitha këto.
We found a body in the tunnel and we want to identify...	Gjetëm një trup në tunel dhe duam të identifikojmë...
Why would you be excluded if you have done nothing wrong?	Pse do te perjashtoheshe ti neqofte se nuk ke bere asnje gabim?
He is a total idiot.	Ai eshte totalisht nje budalla.
Someone called security and they checked our room.	Dikush lajmeroi sigurine dhe ata na konrolluan dhomen.
Where is your sister?	Ku është motra jote?
where is kelly	Ku është Keli?
We need it here.	Na duhet këtu.
You countered, didn't you?	Ju kunderpergjigje, apo jo?
Look, you don't know who this guy is.	Shiko,ti nuk e di kush eshte ky djale.
I wouldn't even have a chance.	Une nuk do te kisha as edhe nje shans.
I think people were going down...	Mendoj se po shkonin poshte njerezit...
I mean, the police were running and people were going down.	Dua te them, policia vraponin dhe njerzit shkonin poshte.
I don't want to hold you even a minute longer.	S'dua të të mbaj as edhe një minutë më tepër.
Even if you find it, it is not enough to be convicted without any confirmation.	Edhe nese e gjeni nuk mjafton qe te denohet pa ndonje pohim.
If we find it, the pursuit is irrelevant.	Nese e gjejm, ndjekja eshte e parendesishme.
About what the doctor said about...	Për atë çfarë tha doktori rreth...
He could die for the bank or be postponed for us.	Mund te vdes per banken ose u shtyer per ne.
Just tell me you love me and we'll get through this.	Vetëm më thuaj se më doni dhe do ta kalojmë këtë.
I know this is hard.	E di që kjo është e vështirë.
We need to figure out where you've been.	Duhet të kuptojmë se ku ke qenë.
It's not easy for me, but here it is coming.	Nuk është e lehtë për mua, por ja ku po vjen.
The doctor says it shows signs of significant physical abuse.	Doktori thotë se shfaq shenja të një abuzimi fizik domethënës.
I have lost most of the American stocking company...	E kam humbur shumicën e kompanisë Amerikanë të të mbathurave...
We are trying to find out who did this.	Po kërkojmë të zbulojmë se kush ta ka bërë këtë.
Honestly, you can round it to a billion dollars!	Sinqerisht, ju mund të rrumbullakoni atë në një miliard dollarë!
And by tomorrow afternoon, everyone will know.	Dhe deri pasdite nesër, të gjithë do ta dinë.
I've been down.	Kam qenë poshtë.
All I really want... is not to be here.	E gjitha që në të vërtet dëshiroj... është të mos jem këtu.
I have a very dark meeting with fate.	Kam një takim shumë të errët me fatin.
But I guess that's about it for the underpants.	Por supozoj se kjo është e tëra për të mbathurat.
His parents will come tomorrow.	Prindërit e tij do të vijnë nesër.
But this is a little bigger than you and me!	Por kjo është pak më e madhe se unë dhe ju!
And by the way, you didn't say millions.	E meqë ra fjala, nuk thash miliona.
I'm sorry we went over here.	Më fal që kaluam këtej.
The footprints of those shoes are an exclusive product in this city."	Gjurmet e atyre kepuceve jane prodhim eksluziv ne kete qytet."
The shoes may have come from there.	Kepucet mund te kene ardhur nga atje.
We want to talk to Daniel again.	Duam të flasim sërish me Danielin.
We can wait.	Mund të presim.
Your task is to pass through the barriers.	Detyra juaj është të kaloni përmes barrierave.
We hope to talk again, in a more comfortable place...	Shpresojmë se po të flasim sërish, në një vend më të rehatshëm...
And do not accept it and jump on yourself:	Dhe të mos e pranoni dhe të hidheni mbi vete:
"Thanks, I'm a failure, I'll leave now."	"Faleminderit, jam dështak, do të largohem tash."
Do you really want to be great?	A dëshironi të jeni vërtet madhështor?
They found out what those specks of light on the x-ray were.	Zbuluan se çfarë ishin ato copëzat e dritës në radioskopi.
Making others wonder why you still smile.	Të bësh me merak të tjerët se pse akoma buzëqeshni.
That is true greatness to me.	Kjo është madhështia e vërtet për mua.
The hospital also gave us the clothes you were wearing when you were admitted.	Spitali gjithashtu na dha rrobat që kishe veshur kur u shtrove.
They were the same clothes you were wearing when you disappeared.	Ishin të njëjtat rroba që ke veshur kur je zhdukur.
In a shelter?	Në një strehë?
Now will you stop trying to break up with me?	Tani a do të ndaloni provat për tu ndarë nga unë?
The last time was yesterday morning.	Herën e fundit dje në mëngjes.
Nobody took your wallet?	Askush s'të mori portofolin?
There are many people who have tried hard to find you.	Ka shumë njerëz që janë përpjekur shumë të të gjejnë.
We have reason to believe that your lives are in great danger.	Kemi arsye te besojm se jetet tuaja jane ne rrezik te madh.
I'm sorry about all of this, ma'am.	Më vjen keq për të gjitha këto, zonjë.
We are relieved that your husband is alive.	Jemi të çliruar që yt shoq është gjallë.
In time we will understand everything.	Me kalimin e kohës do të kuptojmë gjithçka.
But in the meantime, if you need anything...	Por ndërkohë, nëse të duhet gjë...
It has always been there for me.	Ka qenë gjithmonë aty për mua.
We have received some serious evidence that you may want to continue.	Kemi marre disa deshmi serioze qe ju ndoshta mundeni te vazhdoni.
God loves him, he's always back to his roots.	Zoti e donë atë, ai është kthyer gjithnjë tek rrënjët e tij.
I have nothing funny to say.	Nuk kam asgjë qesharake për të thënë.
I don't even have any funny stories to tell.	Madje nuk kam as tregime qesharake për të treguar.
Apologize, on my own, for my role in this deal, on my own.	Kërkojë ndjesë, prej vetiu, për rolin tim në këtë marrëveshje, në vetvete.
Ladies and gentleman...	Zonja dhe Zotërinj...
So, then we need to review all the files.	Pra, atehere na duhen per te shqyrtuar te gjitha dosjet.
I want you to stay on the lookout for this, okay?	Dua të qëndroni të vëmendshëm për këtë, në rregull?
Can you leave us alone for a minute?	Mund të na lësh një minutë vetëm?
This was the shorthand of a long marriage.	Ka qenë kjo stenografi e një martese të gjatë.
We were completely opposite and it worked.	Kemi qenë plotësisht të kundërt dhe ka funksionuar.
We both agree it wasn't a head injury.	Që të dy pajtohemi se nuk ishte lëndim koke.
What about the bullet wound?	Çfarë na thua për plagën që erdhi nga plumbi?
I have to admit, I'm surprised your mother didn't make it.	Duhet ta pranoj, jam surprizuar se si nuk ja doli nëna jote.
Yes, it is broken very nicely.	Po, ajo është thyer bukur shumë.
I think he has sent greetings to everyone.	Mendoj se j ka dërguar përshëndetje të gjithëve.
I set the target where the victim fell to his knees.	Kam vendosur objektivin ku viktima ra në gjunjë.
Yeah, I don't blame him at all.	Po, nuk e fajësoj aspak atë.
Why not just kill them all and be done with it?	Pse nuk i vrasin të gjithë dhe të marrin fund?
Take this, and go to the gunner's position and hit the target.	Merre këtë, dhe shko tek pozicioni i gjuajtësit dhe godite objektivin.
Of course, you and your father were very close.	Sigurisht, ti dhe babai juaj keni qenë shumë të afërt.
- You want me to hit the target?	-Ti dëshiron që unë ta godasë objektivin?
Chad, are you sure you're ready for this?	Çad, je i sigurë se je gati për këtë?
And I got to know him very, very well.	Dhe unë e kam njohur atë shumë, shumë mirë.
Do something awesome today, film footage with your cell phone.	Bëre diçka të mbrekullushme sot, filmove pamje me celularin tënd.
He was my father.	Ai ka qenë babai im.
Thank goodness you told me to go.	Për farë të mirë që më the të shkoja.
In fact we were going to pass through here next year.	Në të vërtet ne do të kalonim këndej vitin e ardhshëm.
Now the world can see that Jack Lander is a threat.	Tani bota mund të shikojë se Xhak Landeri është kërcënim.
Then it was done the next year and no.	Pastaj u bë vitin tjetër dhe jo.
The air from the air conditioner threw the blood on the window.	Ajri nga kondicioneri ka hedhur gjakun në dritare.
But I didn't know my father very well.	Kurse unë nuk e kam njohur babain tim shumë mirë.
Will you continue to take care of us?	Do vazhdosh të kujdesohesh për ne?
If the blood hit the killer like it did me...	Nëse gjaku e ka goditur vrasësin, ashtu sikur mua...
Raise your hands, please.	Ngriti duart lart, të lutem.
You're not just a friend, Tyler...	Nuk je thjesht një shok, Tailer...
You are like a boy to me.	Je si djalë për mua.
It's a different color than our victim's hair.	Ka ngjyrë tjetër në krahasim me flokët e viktimës sonë.
It's a really long story.	Është vërtet histori e gjatë.
Go back, please.	Kthehu përpara, të lutem.
What is this guys?	Ç'është kjo djema?
Everything will be fine, okay?	Gjithçka do shkojë mirë, dakort?
Whatever it is, tell me.	Çfarëdo që të jetë, më thuaj.
It's mud, it's not blood.	Është baltë, nuk është gjak.
Just a four-card man in another jam.	Vetëm një njeri katër letrash në një bllokim tjetër.
It's trying to change what's inside of me.	Po përpiqet të më ndryshojë atë që ndodhet brënda meje.
How long will you stay with us?	Sa kohë do të qëndroni tek ne?
It cannot change what is inside you.	S'mundet të ndryshojë atë që është brënda teje.
I have no one to talk to.	Nuk kam dikë që të flas.
You know I've never seen it.	Kupton që kurrë nuk e kam parë.
I'm leaving on Friday.	Po largohem të Premten.
I proved you wrong today, mom.	Të tregova sot se ishe në gabim, mama.
Put it on my company card.	Veje atë në kartën time të kompanisë.
How did you pass all my tests?	Si ti që kaloje të gjitha testet e mia?
I am following her every move.	Jam duke ndjekur çdo lëvizje të saj.
I tried to make you like me once too.	Edhe unë u përpoqa të të bëja si mua dikur.
But we both are completely different from each other.	Por ne të dyja jemi krejtësisht ndryshe nga njëra-tjetra.
She has been planning this for a year.	Ajo ka qenë duke e planifikuar këtë për një vit.
Don't forget, in the evening is the rehearsal dinner...	Mos e harroni, në mbrëmje është darka e provës...
Because it will have to.	Sepse do të duhet.
I have to be in court.	Duhet të jem në gjykatë.
"Eternally in love."	"Të dashuruar përjetësisht."
So... what did you discover today?	Atëherë... çfarë zbulove sot?
Yes, it is new science.	Po, është shkencë e re.
Do you think we can do something?	Mendon se mund të bëjmë gjë?
I have a friend here in Miami who works in the field.	Kam një shoqe këtu në Majemi që punon në teren.
Sorry for keeping you waiting.	Më fal që të lashë të prisje.
No, don't let me wait too long.	Jo, nuk më le të prisja shumë.
It's the last thing I can do.	Është gjëja e fundit që mund të bëj.
But the first step is DNA replication.	Por hapi i parë është shumëfishimi i ADN-së.
Call me some day.	Ndonjë dit më telefono.
You hardly hear the boy, laughing.	Ju dëgjoni vështirë djalë, duke qeshur.
It is now the equivalent of a few small skin cells.	Tani është ekuivalente me ca qeliza të vogla të lëkurës.
This is a knife you will love.	Ko është një thikë që do ta pëlqeni shumë.
This is my chef's knife.	Kjo është thika e kuzhinierit tim.
These knives are very sharp indeed!	Këto thika janë vërtet shumë të mprehta!
DNA for you... and DNA for protection.	ADN-ja për ju... dhe ADN-ja për mbrojtjen.
You don't have to call.	Ju nuk duhet të thërrisni.
Spirit, come and be with Josh.	Shpirt, eja të njohtohesh me Xhoshin.
It is here that your father takes you on this expedition.	Është kul që babai yt që të çon në këtë ekspeditë.
Maybe this is my first match.	Ndoshta kjo eshte ndeshja ime e pare qe bej.
How are things going at the base?	Si qëndrojn gjërat përpara në bazë?
Everyone is tired and angry at the father.	Të gjithë janë të lodhur dhe zemëruar në babain.
When I'm not there, everything goes backwards.	Kur s'jam unë, çdo gjë shkon mbrapsht.
Not about football.	Jo rreth futbollit.
This is a key issue.	Kjo është çështje kyçe.
She is strong as an ox and wise as a tractor.	Ajo është e fortë si demi dhe e mençur si traktori.
What are you talking about, baseball is a women's game?	Cfare je duke folur rreth, bejsbolli eshte nje loje femrash?
All this means that he...	Gjithe kjo do te thote se ai...
My condolences on the loss of your cousin.	Keqardhjet e mia per humbjen e kusheririt tuaj.
The last undiscovered savagery.	Egërsia e fundit e pazbuluar.
If we go down...	Nëse shkojmë poshtë...
Midday prayers will begin soon.	Lutjet e mesditës do të fillojnë së shpejti.
Some savage would use our skulls as soup bowls.	Ndonjë i egër do ta shfrytëzonte kafkët tanë si enë për supë.
That wasn't in the brochure, baby.	Kjo s'ka qenë në broshurë, shpirt.
The rest can be shared at your leisure.	Pjesa tjetër mund të ndahen në kohën tende te lire.
Rest and things can go better than you think.	Pusho dhe gjerat mund te shkojne me mire sec e mendon ti.
He is an exception, maybe.	Ai eshte nje perjashtim, mbase.
The mother of all caves.	Nëna e gjithë shpellave.
Based around cars and airplane wings.	Bazuar perreth makinat dhe kraheve te aeroplanit.
But you have to arrange for the certificates of the completed members.	Por duhet te organizoni per certifikatat e antareve te perfunduar.
We will start with the plan one day after they arrive.	Do te fillojm me planin nje dite pasi te arrijn ata.
As usual, we will include our import partners from Russia.	Si zakonisht, ne do të përfshijmë partnerët tanë të importit nga Rusia.
I'm just a tourist.	Unë jam vetëm një turist.
Are the lines of communication good?	A janë linjat të mira të komunikimit?
- Communication is good.	-Komunikimi është mirë.
Yes, it's a little cold.	Po, pak është ftohtë.
Your compensation will be held in an escrow account.	Kompensim juaj do të mbahet në një llogari ruajtje.
This is the third time checking the equipment.	Kjo është hera e tretë që kontrollon paisjet.
Yes, like bees and malt for money.	Po, si bletet dhe malti per parate.
How long have you not seen the light of day?	Sa kohë s'ke parë dritën e ditës?
This is how the bloody business ends.	Kështu përfundon biznesit i përgjakshem.
Your father is very angry with you, Josh.	Babai yt është shumë i zemëruar në ty, Xhosh.
Frank told everyone to use what he gave us.	Frenku tha të gjithëve të shfrytëzojm atë që na dha.
My execution will not change anything.	Ekzekutimin im nuk do të ndryshojë asgjë.
That you had to bring, he knew.	Që është dashur ti të sjellësh, ka ditur.
Reservoir for emergencies.	Rezervoari për raste urgjente.
What can I go backwards while exploring the cave?	Çfarë mund të shkoj mbrapsht gjatë hulumtimit të shpellës?
The device can't sense the cave, George.	Aparati s'mund ta ndien shpellën, Xhorxh.
Okay, I'll be the one...	Mirë, unë do të jam ai...
If you want to find the pass, you better do it sooner.	Nëse dëshiron ta gjesh kalimin, më mirë ta bësh më shpejt.
I will not give this planned warning.	Nuk do të jap këtë paralajmërim të planifikuar.
Based on his inspiration.	Bazuar ne frymezimin e tij.
Do you want to date this guy?	Dëshiron të njohtohesh me këtë djalosh?
Dex, can the white guy visit you?	Deks, a mund djaloshi i bardhë të të vizitoj?
- Josh, man, you're in trouble.	-Xhosh, njeri, je në gjepura.
This is Victoria, she is young.	Kjo është Viktoria, ajo është e re.
For you, for just one dollar...	Për ju, vetëm për një dollarë...
The rain that flows down for millions of years...	Shiu që rrjedhë poshtë me miliona vjet...
Through the rock, finding the way to the sea.	Nëpër shkëmbi, duke gjetur rrugën për det.
To explore and find hidden passages.	Për të hulumtuar dhe për të gjetur kalime të fshehura.
How far have they reached?	Deri sa kanë arritur?
Entertainment for billionaires.	Argëtim për miliardera.
We are the substitute people.	Ne jemi njerëzit zëvendësues.
Do you need anything else from the police?	Të duhet gjë tjetër nga policia?
I've been a surrogate my whole life.	Unë kam qenë personi zëvendësues tërë jetën time.
I think we should sell the dog.	Mendoj se duhet ta shetisim qenin.
I believe they will issue the death certificate then.	Besoj se do të lëshojnë certifikatën e vdekjes pastaj.
I'm sure they love you.	Jam e sigurte që po të donë.
You must sign the last sentence of the petition.	Duhet të firmosësh fjalinë e fundit të peticionit.
I also like being alone.	Më pëlqen gjithashtu të jem vetëm.
I like it this way.	Më pëlqen në këtë mënyrë.
It's less stressful.	Është më pak stresuese.
Play this for the loudest kids in the world.	Luaje këtë për fëmijët më të zhurmshëm në botë.
The person sitting next to him is our man.	Personi qe po rri prane tij, eshte njeriu yne.
God bless you too.	Zoti ju bekoftë edhe juve.
But in the last minutes the agreement failed.	Por ne minuten e fundit marrveshja deshtoi.
With some of these, you're not sure.	Me disa prej këtyre, nuk je i sigurt.
The rest of our lives.	Pjesën e mbetur të jetëve tona.
Some match the description of items stolen nearby.	Disa përputhen me përshkrimin e sendeve të vjedhura këtu afër.
This is not an insult to him, or anyone here.	Kjo nuk është një fyerje për të, e askënd këtu.
I know you all loved my dad.	E di ju të gjithë e keni dashur babin tim.
As we have discussed, in this neighborhood you must always close the door.	Siç e kemi diskutuar, në këtë lagje duhet ta mbyllësh gjithmonë derën.
You cannot download my mother's wishes.	Ju nuk mund t'i shkarkoni dëshirat e nënës sime.
And we're not from California.	Dhe ne nuk jemi nga Kalifornia.
I'm sure it was locked.	Jam e sigurt se ka qenë e kyçur.
There is no sign of a forced entry, so...	S'ka asnjë shenjë të një hyrje me dhunë, kështu që...
When was the last time you slept?	Kur ishte koha e fundit qe keni fjetur ?
Some good kicks may be in order.	Disa shqelma të mirë mund të jenë në radhë.
When was the last time you ate something healthy	Kur ishte hera e fundit qe ke ngrene diqka te shendetshme
I know what he is saying.	E di se çka është duke thënë.
All of you have different versions of the way of the beloved.	Të gjithë ju keni versione të ndryshme për mënyrën e të dashurit.
I don't remember what it was called.	S'më kujtohet si quhej.
This is the way it's going to happen, guys.	Kjo është mënyra se si do të ndodhë, djema.
Great, Kelly.	Shkëlqyeshëm, Keli.
In prison, they have a nickname for this neighborhood.	Në burg kanë një nofkë për këtë lagje.
Do not make me come to wait for you.	A nuk e bëjnë të vij të të pres.
And when he was tasked to release it, the case was resolved.	Dhe kur te detyran per te leshuar ate, rasti u shperbe.
You came back, attacked the assistant commissioner and broke his nose.	Ti u ktheve , sulmove asistentin e komisonerit dhe i theve hunden.
You have been preparing the loot for six months.	Ke gjashtë muaj që po bën gati plaçkat.
I helped build this house a long time ago.	Kam ndihmuar në ndërtimin e kësaj shtëpie para shumë kohëve.
And the missile deal is the gateway to the transaction.	Dhe marrveshja e raketave eshte porta e transaksionit.
It cannot be very profitable for them.	Nuk mund te jete shume fitimprures per ata.
The door is locked, don't worry.	Dera është e mbyllur, mos u shqetëso.
This is not to make money from selling weapons.	Kjo nuk eshte per te fituar para nga shitja e armeve.
What time will you come home?	Në ç'orë do të vish në shtëpi?
Arms flow control, conflict control	Kontrolli per rrjedhjen e armeve kontrolli i konflikteve
Now let's build a new house.	Tani le ta ndërtojmë një shtëpi të re.
Thank you for your interest in Jessie.	Faleminderit që po interesoheni për Jessien.
I can see Mitch very proud right now... in this blue suit.	Mund ta shoh Mitchin tani shumë krenarë... në këtë kostum të kaltër.
I'm going to lie down, if you don't mind.	Po shkoj të shtrihem, nëse nuk ka problem.
So help us make sure he didn't die in vain	Pra na ndihmo te sigurohemi se ai nuk ka vdekur se koti
Here is your father friend.	Këtu është babai juaj shoku.
Definitely related to some...	Defenitivisht i lidhur me ndonje...
I found a home.	Gjeta një shtëpi.
Secure this area and close all exits, now.	Siguro kete zone dhe mbyll te gjitha daljet , tani.
This is the DNA profile for your victim.	Ky është profili i ADN-së për viktimën tuaj.
But this is the unknown champion.	Kurse ky është kampioni i panjohur.
What am I saying?	Çfarë jam duke thënë?
I never say "Everything is fine".	Kurrë nuk them "Gjithçka është në rregull".
You should come home.	Duhet të vini në shtëpi.
Mother has decided that I should learn how to cook.	Nëna ka vendosur të mësoj si të gatuaj.
I will be back home soon.	Do të kthehem në shtëpi së shpejti.
When it rains it will last four days.	Kur të ndoshë do të zgjasë katër dotë.
The boss wants you to run the special investigations unit, huh?	Shefi dëshiron që ti të drejtosh njësitin për hetime speciale, hë?
She is out of control.	Ajo është jashtë kontrollit.
I drove all night and when I arrived in Tucson.	Kam udhëtuar tërë natën me makinë dhe kur mbërrita në Tuson.
Wait a second, I'll be back.	Prisni një sekondë, do të kthehem përsëri.
I just wanted to come here.	doja vetëm të vija këtu.
So thank you, for everything.	Pra faleminderit, për gjithçka.
I said use them and maybe tonight we could do something more...	Thashë t'i përdorja dhe ndoshta sonte mund të bënim diçka më...
Hope it works for you, Jesse.	Shpresoj se do të funksionoj për ty, Xhesi.
Great to hear from you.	E madhe që të dëgjojmë nga ju.
I didn't wait for you to call me.	Nuk kam pritur nga ju që të më thirrni.
It's kind of hard to call him, but he's a good guy.	Është ca vështirë që ta telefonosh, por është djal i mirë.
Can I call you later?	A mund të ju telefonoj më pastaj?
They are almost like good quality mattresses.	Janë pothuajse si dyshekët me cilësi të mirë.
She will be my salvation.	Ajo do të jetë shpëtimi im.
I brought some small things for my nephew or niece.	Solla ca gjëra të vogla për nipin, apo mbesën.
Mother, we need a decision here.	Nënë, na duhet një vendim këtu.
What is your opinion on the whole funeral thing?	Çfarë është mendimi juaj në tërë çështjen e varrimit?
It's nothing special, but I wanted to.	S'është asgjë e veçantë, por doja.
Because there are a lot of people here with great opinions!	Sepse ka shumë njerëz këtu me opinione të madha!
These are probably the best I've ever had.	Këto ndoshta janë më të mirat ndonjëherë që i kam pasur.
I'm pretty okay with my soda pop.	Jam shumë në rregull me lëngun tim të sodës.
Are you sure that you do not violate the terms of...	Je e sigurt që nuk shkel kushtet e...
I really appreciate you showing me how things work.	E vlerësoj shumë që më tregove se si punojnë gjërat.
I am very glad that you came.	Më bëhet shumë qejfi që erdhe.
I mean, I know about Vermont and Pennsylvania.	Dua të them, e di për Vermontin dhe Pensilvaninë.
Mom then said something about North Dakota.	Mami pastaj tha diçka për Dakotën e Veriut.
I'm so glad you called me.	Jam shumë i gëzuar që më telefonuat.
How about sunglasses?	Ç'na thua për syzet e diellit?
To tell you that it was...	Të them që ishte...
Yes, but I'm actually getting ready for dinner.	Po, por në të vërtet po bëhem gati për darkë.
Why is the bank buying all the rockets under Kalvini's instructions?	Pse banka po i blen te gjitha raketat me udhezim nga Kalvini?
Any random beauties?	Ndonjë bukurosh i rastësishëm?
I just wanted to call you and say thank you.	Desha vetëm të ju telefonoj dhe, të ju falënderoj.
So, you know, goodbye, thank you, and...	Kështu, e dini, lamtumirë, faleminderit dhe...
It burns, wouldn't you agree?	Digjet, nuk do të jeni dakord?
They are not accepting the burn at all.	Ata nuk po e pranojnë fare djegien.
They don't even know this word.	Madje as nuk e njohin këtë fjalë.
Almost everything looks the same.	Thuajse çdo gjë duket njësoj.
since I was last here.	që kur kam qenë këtu për herë të fundit.
Five years ago it was?	Para pesë vitesh ka qenë?
Just call "hell" and I'll answer.	Vetëm thirr "ferr" dhe do të përgjigjem.
And then I didn't want to change things, in case...	Dhe pastaj nuk doja të ndryshoja gjërat, në rast se...
Have you experienced any blurred or double vision?	A keni perjetuar ndonje vizon te paqarte apo te dyfishte?
It sure was kind of hilarious.	Sigurisht që ka qenë tip gazmorë.
Especially in the last few years when you became very busy.	Veçanërisht viteve të fundit kur ju u bëtë shumë i zënë.
I knew there would be documents, but I didn't realize...	E dija se do të kishte dokumente, veçse nuk e kuptova...
The documents are presented together with the police testimony.	Paraqiten dokumentet dhe së bashku me dëshmitë e policisë.
issue a death certificate.	të japin një certifikatë vdekjeje.
It's just goodbye, you know?	Është thjeshtë lamtumirë, e dini?
Then I give this to the insurance company and creditors.	Pastaj këtë ia jap kompanisë së sigurimeve dhe kreditorëve.
Was this definitely a heart attack?	Ky ishte patjeter nje sulm ne zemer?
Not until we're married…”	Jo derisa të martohemi..."
I wanted to know if you really want to go out.	Doja të dija, nëse dëshiron të dalim jashtë prej vërteti.
Maybe you can find out	Ndoshta mund ta zbulosh
They have canceled all flights.	I kanë anuluar tërë fluturimet.
And he doesn't like to fly.	Dhe atij nuk i pëlqen të fluturojë.
Stop the engine and put your hands out the window!	Ndale motorin dhe nxjerrni jashte duart nga dritarja!
They have doubled the cost of moving money.	Ata kane dyfishuar Qmimin e levizjes se parave.
Maybe a quarter ago.	Ndoshta para një tremujori.
...To meet the unique needs of your type of organization.	...Per te perballuar nevojat e veqanta e tipit tuaj te organizimit.
You did that for me on my first date.	Këtë e ke bërë për mua në takimin tim të parë.
Hey, we missed you at the rehab dinner.	Hej, na ke munguar në darkën e rehabilitimit.
...what does your bank gain from this?	...qfare fiton banka e juaj nga kjo?
Gratitude and consideration to a very influential friend	Mirnjohje dhe konsiderate nje mik shume me ndikim
Let's show Mitch the pieces of his memorial	Le të ja tregojmë Mitchit pjesët e përkujtimores së tij
The beginning of the end.	Fillimi i fundit.
What do you think I should do with my hair?	Ç'mendon se duhet të bëj me flokët?
Yeah, maybe I'm embarrassing myself, but I'll say it.	Po, ndoshta jam duke e turpëruar veten, por do ta them atë.
I think you should eat something.	Mendoj se duhet të hani diçka.
I don't foresee any problems.	Une nuk parashikoj ndonje problem.
I've been hungry all week!	Kam qenë i uritur gjatë tërë javës!
An important and devoted man only to be killed.	Nje njeri i rendsishem dhe i perkushtuar vetem sa eshte vrare.
I can feel the face you're making.	E ndjej fytyrën që po bën.
I came for a moment and we can go.	Erdha për një çast dhe mund të shkojmë.
We are not convinced that the red brigade is behind this	Ne nuk jemi te bindur se brigada e kuqe eshte pas kesaj
How long have you been trying to get him to go out with you?	Prej sa kohësh je munduar ta bindësh të dalë me ty?
Of course it is safe.	Sigurisht se është e sigurt.
Have you ever had unlucky clothes?	A keni pasur ndonjëherë rroba të pafat?
Please. 	Të lutem.
go have fun.	shkoni e bëni qejf.
"I'll give it another chance."	"Do të ta jap edhe një mundësi."
I refuse to be disappointed by this dress again.	Refuzoj të zhgënjehem përsëri nga ky fustan.
However, forget the whole thing.	Sidoqoftë, harrojeni të tërën.
Keeping it in my office on the wall.	Duke e mbajtur ne zyre time ne mur.
And what I am saying is good.	Dhe ajo çka po them është e mirë.
You must be a substitute for each.	Duhet të jeni zëvendësim për secilin.
He's lucky, I'm not the right man for you.	Ai është me fat, nuk jam njeriu i duhur për ju.
He cannot force us to leave him.	Nuk mund te na detyroje qe ta largohemi.
Daniel returned home.	Danieli u kthye në shtëpi.
"I can't imagine the world without you.	"Nuk mund ta imagjinoj botën pa ju.
Who gives a damn about the legal source?	Kush jep ndonje gje per burimin juridik?
"We'll ski every December, and one year we'll take the kids.	"Do të skijojmë çdo Dhjetor, dhe një vit do t'i marrim fëmijët.
You deserve all this and more.	Ju i meritoni të gjitha këto dhe më shumë.
I have to do everything I can for you.	Duhet te bej gjithcka qe mundem per ju.
David admitted him to Sacred Heart Hospital.	Dejvidi e shtroi në Spitalin Zemra e Shenjtë.
He is malnourished.	Është i ushqyer keq.
Ben is very lucky.	Beni është shumë me fat.
He is being treated for dehydration.	Po e mjekojnë për dehidratim.
All we did was kiss.	E gjitha që kemi bërë është puthja.
bad food and...	ushqim të keq dhe...
Sorry for all the trouble.	Na falni per gjitha telashet.
It may be due to lack of sun exposure.	Mund ta ketë për shkak të mungesës së ekspozimit në diell.
I'm going out... it's last night's clothes.	Po dal jashtë... janë rrobat e natës së mbrëmshme.
We x-rayed him and found a mass in his stomach.	I bëmë radioskopi dhe gjetëm një masë në stomakun e tij.
I will miss your lips and everything about them.	Do të më mungojnë buzët tua dhe gjithçka lidhur me to.
Pick me up when the plane comes.	Më merr, kur të vijë avioni.
It's not "goodbye". 	Nuk është "lamtumirë".
it's just goodbye.	është thjeshtë lamtumirë.
Car insurance, its registration.	Sigurimet e makinës, regjistrimi i tij.
life insurance. 	sigurimi i jetës.
If someone is declared dead.	Po të shpallet dikush i vdekur.
It's a completely different story.	Është një histori krejtësisht ndryshe.
Hard to come back from that.	Vështirë të rikthehesh nga kjo.
Because I don't think this man died of natural causes.	Sepse nuk mendoj se ky njeri ka vdekur nga shkaktar natyror.
I'm actually almost home now.	Unë jam në të vërtetë pothuajse në shtëpi tani.
You don't need to explain yourself anymore.	S'është nevoja të sqarohesh më.
I have a habit of going out and changing them.	E kam si zakon të dal jashtë e t'i ndërroj.
I thought that instead of rotting on trees and poles...	Mendova se në vend që të kalbeshin në pemë dhe shtylla...
The most important thing is that they know where to go.	Më e rëndësishmja është që të dinë ku të shkojnë.
You have never traveled, have you?	Ju nuk kanë udhëtuar kurrë, a keni?
And so, we all become helpers.	Dhe kështu, ne të gjithë bëhemi ndihmëtarë.
May I ask you if it is not...	Mund të të pyes, nëse nuk është...
And I still can't help you.	E që unë ende nuk mund të të ndihmojë.
I can not help to help.	Unë nuk mund të ndihmojë për të ndihmuar.
It cannot withstand a tough fight.	Nuk mund te perballoje nje lufte te ashper.
Okay, I'll drive home.	Mirë, unë do të vozis për në shtëpi.
At least part of the way.	Të paktën një pjesë të rrugës.
After all?	Pas të gjithave?
I will take a ride.	Unë do të marrë një udhëtim.
We were actually going next year with Mitch.	Në të vërtet do të shkonim vitin tjetër me Mitchin.
It goes around without any memory.	Shkon vërdallë pa asnjë kujtesë.
He starts again, calms down and is happy.	Ia nis sërish, qetësohet dhe është i lumtur.
Men look at things in frames.	Burrat i shikojnë gjërat në korniza.
I've had millions of them.	Kam pasur me miliona të tilla.
While the women in the round room.	Ndërsa gratë në dhomë të rrumbullakët.
He was an agent of the National Security Agency.	Ka qenë një agjent i Agjencisë së Sigurisë Kombëtare.
He couldn't tell me what he did, to keep me safe.	S'më thoshte dot ç'punë bënte, për të më mbajtur të sigurt.
But then they found out, so I had to go into hiding.	Por më pas e zbuluan, kështu që u detyrova të fshihej.
You have to get there as fast as you can.	Duhet te shkosh atje sa me shpejt qe te mundesh.
Naturally red blood, fixed membranes.	Jonatyrisht gjaku i kuq, membranat e feksuara.
The first year was like that.	Viti i parë kështu ka qenë.
About what happened.	Për atë që ndodhi.
The two main indicators of hydrocinic poisoning	Dy treguesit kryesor Nga helmimi hidrocinik
Chuck and Cindy's wedding beers.	Birrat e martesës së Chuckut dhe Cindyit.
Anyone approaching Sumer?	Dikush i afrohet Shumerit?
I will shake your hands during the ultrasound examination.	Do të të shtrëngoj duart gjatë ekzaminimit ultratingull.
where will you stay	Ku do të rrish?
He took precautions to keep his identity anonymous.	Ai mori masa paraprake per ta mbajtur identitetin e tij anonim.
My father is dead. I am here for his funeral.	Babai im ka vdekur .Unë jam këtu për funeralin e tij.
I'm sorry, I don't have anything.	Më vjen keq, nuk kam gjë.
Death and life and death and life.	Vdekjen dhe jetën dhe vdekjen dhe jetën.
Straight to the next door climb each other!	Drejt ne derën tjetër ngjituni me njeri tjetrin!
There is a hair between them.	Ka një fije floku midis tyre.
Enough to get a raise from you.	Mjaftueshem per te marre nje rritje nga ju.
We are here for the next three days.	Ne jemi këtu për tre ditët e ardhshme.
Is there anything I can do for you...	A ka diçka qe unë mund te bej për juve...
I shouldn't have let Tom go through this.	Nuk duhet ta leja Tomin te kalonte neper kete.
I can hear.	Mund të dëgjoj.
Look, if there's anything I can do for you guys, okay?	Shiko, nëse ka diçka qe mundë te bej për juve djem, mirë?
This is all about the family bro.	Kjo është e gjitha për familjen vëlla.
Yes, that's what they say.	Po, kjo është ajo që ata thonë.
If Calvin refuses to go ahead, my involvement will make no difference	Nese Kalvini refuzon te shkoje perpara perfshirja ime nuk do beje ndryshim
I always thought that.	Unë gjithmonë kam menduar këtë.
I will call until the negotiations are underway	Do te therras deri sa negociatat jane duke u zhvilluar
Kelly is my sister.	Keli është motra ime.
I was dealing with Daniel's case.	Merrej me çështjen e Danielit.
You are so very good on the phone.	Ju jeni aq shumë të mirë në telefon.
I told you he wasn't dead.	Ju thashë që nuk kishte vdekur.
So this is the difference between truth and fiction.	Pra, ky eshte dallimi mes te vertetes dhe trillimit.
Fiction has a meaning.	Trillim ka nje kuptim.
I want you to tell me anything.	Dua të më tregosh çfarëdo.
Whatever you come home to.	Çfarëdo që të kthehesh në shtëpi.
You sacrificed your life for the perfect communist.	Ke kushtuar jeten per komunistin e persosur.
or find you help, if you need it.	ose të të gjejmë ndihmë, nëse të duhet.
You sacrificed everything for a good part.	Ke sakrifikuar cdo gje per nje pjese te mire.
I came to you for help and you did not help me.	Erdha te ju për ndihmë dhe nuk më ndihmuat.
Yes, I can help you.	Po, mund të të ndihmoj.
A true heart set full of purpose.	Zemra e vertet e vendosur plot nga qellimet.
We cannot control the things in life that we do.	Ne s'mundemi t'i kontrollojm gjerat nga jete qe ne bejm.
and the man you wanted.	dhe njeriu qe t'i ke deshiruar.
It tries to free you from attachments, the source of suffering.	Provon të të lirohesh nga lidhjet, burimi i vuajtjes.
I don't know, spiritual freedom.	Nuk e di, lirinë shpirtërore.
They must appear before justice.	Duhet te dalin para drejtesis.
Which is nothing, right?	Gjë e cila nuk është asgjë, apo jo?
Even when I close my eyes, I can only see the body. 	Edhe kur mbyll sytë, mund të shoh vetëm trupin.
which is taken from...	që merret nga...
All are distorted.	Të gjitha janë të shtrembëruara.
The Church says that there are some people who are called Victims of Spirits...	Kisha thotë se janë disa njerëz që quhen Viktimat e Shpirtrave...
Some people God leaves...	Disa njerëz që Zoti lë...
He lets some devils and demons do their thing.	Ai lë disa djaj dhe demonë të bëjnë gjënë e tyre.
As if they are destined for suffering.	Sikur janë të destinuar për vuajtje.
What should we do then?	Cka duhet te bejm ne pra?
They will receive a great reward in the afterlife.	Do të marrin një shpërblim të madh në jetën e përtejme.
Need to give your ideas for better?	Duhet te jepni ideat tuaja per me mire?
I say you sometimes had the right idea.	Them se ndonjëherë ke pasur idenë e drejtë.
I never thought ill of you.	Asnjëherë s'kam menduar keq për ty.
It's different from what I expected.	Është ndryshe nga çfarë parashikoja.
How the hell did I know it would end like this?	Nga dreqin ta dija se do të përfundonte kështu?
Now go back there and get it.	Tani kthehu atje dhe merre ate.
We have to check on the father.	Duhet të kontrollojmë babanë.
More than one question is allowed.	Të lejohet më tepër se një pyetje.
How can you trust them?	Si mund t'i besosh?
I'll give you a hundred if you get Matt in the match.	Do te te jap njeqind nese e merr edhe Matt-in ne ndeshje.
Do you have plans to leave?	Ke plane për t'u larguar?
Then who gives you when it's all over?	Pastaj kush te jep ty kur e gjithe kjo perfundon?
We have never stopped him before.	S'e kemi ndaluar asnjëherë më parë atë.
Before we get to the end.	Para se t'i shkojmë në fund.
I want you to fill out a missing person form.	Dua të plotësosh formularin e një personi të humbur.
We don't have much time.	Ne nuk kemi edhe shume kohe.
Please gather your materials and follow me.	Te lutem mblidhi materialet tuaja dhe ejani pas meje.
I know I shouldn't say this, but...	E di që s'duhet të ta them këtë, por...
For an indefinite period of time.	Për një kohë të pacaktuar.
It was only a matter of time from animals to...	Ishte vetëm çështje kohe nga kafshët te...
The issues have piled up.	Çështjet janë bërë grumbull.
I come today to live in the Democratic Republic of Nigeria.	Erdhem sot te jetojme ne Republiken Demokratike te Niberias.
The people of Niberia have suffered a lot.	Populli i Niberias kanë vuajtur shumë.
Wouldn't that be fantastic?	Nuk do të ishte fantastike?
She can live on this earth.	Ajo mund të jetojë në këtë tokë.
She used to go to camp.	Dikur ajo shkonte në kamp.
It can disappear.	Mund të zhduket.
We have run out of time and options.	Na ka kaluar koha dhe opsionet.
Stay alone, go to camp and you'll be fine.	Të qëndrojë vetëm, të shkojë në kamp dhe do të jetë mirë.
The Israeli government is his biggest customer.	Qeveria izraelite është klienti i tij më i madh.
It's an escape.	Është një arratisje.
You can watch cartoons or something else you kids do.	Ti mund te shikosh xhixhimes apo dicka tjeter cfare beni ju femijet.
Maybe they ran away together.	Ndoshta ia kanë mbathur së bashku.
He will be out of action until Monday.	Do te jete i papershtatshem deri te henen.
I don't think the worst of him.	Nuk mendoj më të keqen për të.
This movie is based on true events	Ky film është bazuar në ngjarje të vërtet
You will be in big trouble.	Do të jesh në telashe të madhe.
Service, you are entitled to a bloody fight.	Sherbim,ti ke te drejte per nje perleshje me gjakederdhje.
What do you think, who are you?	Çfarë mendon, kush je ti?
We can take comfort in the light of day.	Mund të ngushëllohemi në dritën e ditës.
Now we must continue.	Tani duhet të vazhdojm.
I could never give your mother what she wanted.	Kurrë s'kam mundur të ofroj nënës tënde çfarë ka dëshiruar.
Of course, what did you want?	Sigurisht edhe ty çfarë ke dëshiruar.
Down here, I have had the meaning of existence.	Këtu poshtë, unë kam pasur kuptimin e ekzistencës.
You know what I think?	E din çfarë mendoj?
This is like church to me.	Kjo është si kishë për mua.
Here I can hold the mirror and say, this is me.	Këtu mund ta mbaj pasqyren dhe të them, ky jam unë.
Because if you're going to enter here, you better not be.	Sepse nese do te hysh ketu, me mire te mos ishe.
We will rest here for a while.	Pak do të pushojm këtu.
Then I'll come for you, Josh.	Pastaj do të vi për ty, Xhosh.
Whatever you say.	Çfarëdo që thuash ti.
If the tunnel is flooded, it must be turned.	Nëse tuneli është i përmbytuyr, ai duhet të kthehet.
If the tunnel is flooded, we're dead anyway.	Nëse tuneli është i përmbytur, ne jemi edhe ashtu të vdekur.
We have to go back and find the exit.	Duhet të shkojmë prapa të gjejm daljen.
Do you think this could be the way out?	Mendon që kjo mund të jetë dalja?
Well, I guess the bats haven't swum this far.	Paj, mendoj që lakuriqët s'kanë notuar deri këtu.
That was a long time ago, mate.	Kjo ishte shume kohe me perpara, shoku.
He was on drugs when he wrote this.	Ka qenë nën drogë kur e shkruajti këtë.
He built himself a beautiful palace...	Ka ndërtuar vetës një pallatë të bukur...
"Through caves when the masses are smaller than man..."	"Nëpër shpella kur masat janë më të vogla se njeriut..."
Go up and climb on me.	Shko lart dhe ngjitu mbi mua.
We were very tired from the beginning.	Ne ishim shume te lodhur qe nga fillimi.
Hell, it's off.	Në dreq, është fikur.
We must rest.	Duhet të pushkojm.
Dad, I can see.	Babi, unë mund të shoh.
And all Millwah fans started laughing at us.	Dhe te gjithe fansat e Millwahit filluan te qeshnin me ne.
We can't go up from here.	Nga këtu s'mund të ngjitemi.
This is not something you see every day.	Kjo s'është diçka që sheh çdo ditë.
I couldn't let him lie, you know?	Nuk mund ta lija ate te genjente, e di?
So I gathered all the troops and we started shooting at them.	Keshtu mblodha te gjithe trupat dhe filluam ti gjuanim atyre.
They are everywhere that they left during the war.	Janë gjithandej që kanë lënë gjatë luftës.
Of course the cave under it is ruined.	Sigurisht është rrënuar shpella nën atë.
I didn't go to any matches after that.	Nuk shkova me ne asnje ndeshje pas asaj.
We can stay here.	Mund të qëndrojm këtu.
I hope someone will find us.	Shpresoj që dikush do na gjej.
When I think of him, I think of going back again...	Kur mendoj per te, mendoj te kthehem perseri...
Assumption is the mother of all errors.	Supozimi është nëna e gjithë gabimeve.
Stay here or go.	Të qëndrojm këtu ose të shkojmë.
Frank and Josh have been here.	Frenk dhe Xhosh kanë qenë këtu.
The river has drawn here as a channel.	Lumi ka tërhequr këtu si kanalizimi.
You let one of them join us.	Ti e le nje prej tyre te bashkoheshe me ne.
Frank, please don't go there.	Frenk, të lutem, mos shko atje.
The river has drawn here, Josh.	Lumi ka tërhequr këtu, Xhosh.
I panicked and didn't think straight at the moment.	Më zuri paniku dhe për momentin nuk kam menduar mirë.
I didn't know what to do.	Nuk e dija çfarë të bëj.
You know we can't meet like this, right?	Ti e di qe ne nuk mund te takohemi keshtu, apo jo?
You can do whatever you want.	Mund të bësh çfarëdo që duash.
People will start talking.	Njerzit do fillojne te flasin.
Shouldn't you be with your friends?	Nuk duhet te ishe me shoket e tu qurrashe?
When passed everything is clean.	Kur të kalohet çdo gjë është pastër.
Each one at a time, not too much.	Secili nga njëherë, jo shumë.
Have faith in the cave and follow the river.	Ki besim në shpellë dhe përcjelle lumin.
Each one a breath.	Secili nga një frymëmarrje.
Luke... killed us all.	Luka... të gjithëve na vrau.
I have carried it all my life.	E kam mbajtur ate per gjate gjithe jetes sime.
Take one step closer, and I will kill.	Bëre edhe një hap më afër, dhe do të vras.
The only reason we are still alive is him.	Vetmja arsye që jemi akoma gjallë është ai.
Can you help me get into the water?	Mund të më ndihmosh të futem në ujë?
You have better instincts than I do.	Ke instinkt më të mirë se unë.
For this follow.	Për këtë përcjelle.
If you don't convince the boys that you're not a journalist,	Nese nuk i bind djemte qe ti nuk je nje gazetar,
No, I won't leave it here, dad.	Jo, s'do të lë këtu, babi.
I don't want this to take too long.	Nuk dua që kjo të zgjasë shumë.
I will stay with you.	Do të qëndroj me ty.
This fight with Bovver could destroy the company in the end.	Kjo zenke me Bovverin mund ta conte firmen ne fund.
If you stay you will die too.	Nëse qëndron edhe ti do vdesësh.
I'm proud of you, Josh.	Jam krenar për ty, Xhosh.
He built himself a beautiful palace...	Ka ndërtuar vetes një pallatë të bukur...
Through caves where the mass is smaller than a man...	Nëpër shpella ku masa është më e vogël se njeriut...
I never knew my father.	Kurrë s'e kam njohur babain.
But I found it in that cave.	Por e gjeta në atë shpellë.
You were sweet.	Ke qenë i ëmbël.
Will deliver at home.	Do të përcjelli në shtëpi.
Debate is fine, but anyone can talk…	Debati është në rregull, por secili mund të flet...
But sometimes action must be taken.	Por ndonjëherë duhet të veprohet.
Josh, bring the rescue blanket.	Xhosh, sille bataninë për shpëtim.
Suddenly, I was part of the most famous firm in London.	Papritur,une isha pjese e firmes me te njohur ne Londer.
It's okay, soul, I came.	Në rregull është shpirt, erdha.
- Josh, where is the blanket?	-Xhosh, ku është batania?
I'm glad you're here, soul.	Më vjen mirë që je këtu, shpirt.
You'll be useless if you mess it up again.	Do të jesh i padobishëm, nëse përsëri e fëlliq.
Save your batteries and get some rest.	Ruani bateritë dhe pushoni pak.
Told you I'd take care of you?	Të thash që do kujdesem për ty?
I would not have lived so close to such a danger.	Nuk do te kisha jetuar kaq afer nje rreziku te tille.
Had to wear wetsuits.	Është dashur të veshi rrobat e zhytjes.
I could never be so comfortable.	Asnjehre nuk mund te nihesha kaq rehat.
Understand, whatever happens, never, never give up.	Kupto, çfarëdo që ndodh, kurrë, kurrë mos u dorëzo.
Frank, we've been able to control this place while we wait.	Frenk, kemi mundur ta kontrollojm këtë vend deri sa presim.
There is no savior here.	Nuk ka këtu shpëtimtar.
They would only collect our troops.	Vetëm do të mblidhnin trupat tonë.
Everyone upstairs thinks we're dead.	Të gjithë lart mendojn që jemi të vdekur.
I still think we have to wait.	Akoma mendoj që duhet të presim.
Yes, we have enough food for several days.	Po, kemi mjaft ushqim për disa ditë.
For several days this cave will be under water.	Për disa ditë kjo shpellë do të jetë nën ujë.
We will reach the ocean.	Do të arrijmë në oqean.
Couldn't you contact your father?	Nuk mund ta kontaktoje babain tend?
We could have fought this if you were innocent.	Ne mund ta kishim luftuar kete nese ti ishe i pafajshem.
There was nothing there that we could see.	Atje s'ka pasur asgjë që kemi mundur të shohim.
of course you don't know what to think.	sigurisht qe nuk di se cfare te mendosh.
Just a big hole that led nowhere.	Vetëm një vrimë e madhe e cila nuk çonte askund.
Frank brought the car and parked it at the corner of the exit.	Frenku e sjelli makinën dhe e parkiroj në cep të daljes.
So, that's it, we're done with diving.	Pra, kështu, kemi mbaruar me zhytje.
You just showed up and decided you were my father?	Ti sapo u shfaqe dhe vendose se je babai im?
The car went into the cave with us.	Makina u fut në shpellë së bashku me ne.
I had to break the back window to swim out.	Është dashur ta thyej xhamin e prapme për të notuar jashtë.
Your father is a good boy.	Babai yt është djalosh i mirë.
You have to catch your breath.	Duhet të vi te fryma.
The oldest and most prestigious challenge in the world cups of football.	Sfida me e vjeter dhe prestigjoze ne kupat boterore te futbollit.
-Hot bath and cognac, I'd be fine.	-Banjo e nxehtë dhe konjaku, do të isha mirë.
We will rest when we reach the top.	Do të pushojm kur të arrijmë në maje.
He's... somewhere behind.	Ai është... diku pas.
- Where did you see him for the last time?	-Ku e pa për herë të fundit?
He doesn't want to slow us down.	Ai nuk dëshiron të na ngadalsoj.
George has been here	Xhorxhi ka qenë këtu
Not by me, not by my son.	As nga unë, as nga djali im.
I knew there was something strange about that damn kid.	E dija qe kishte dicka te cuditshme per ate dreq femije.
You sure enjoy it, don't you, Frank?	Sigurisht kënaqesh në këtë, apo jo, Frenk?
Decide between life and death, play God.	Vendos mes jetës dhe vdekjes, e luan Zotin.
We are but dust passing through here.	Ne jemi vetëm pluhur që kalon këtu.
George is no more.	Xhorxhi nuk është më.
Below is like a meat grinder.	Poshtë është si në makinë për bluarjen e mishit.
You can do as you like.	Mund të bësh si të duash.
Josh and I go here.	Xhosh dhe unë shkojmë këndej.
Can we vote?	Mund të votojm?
-What do we do now?	-Çfarë të bëjmë tani?
Enough with this nonsense.	Mjaft më me këto marrëzira.
Let's go back and check the tunnels.	Hajde të kthehemi dhe të kontrollojm tunelet.
Better to stay together.	Më mirë të qëndrojm bashkë.
You better be right, Frank.	Më mirë të kesh drejtë, Frenk.
There is a rock below us.	Ekziston një shkëmb nën ne.
I can let myself down, but I need anchors.	Mund të lëshohem poshtë, por më duhet spiranca.
Look, I know things haven't...	Shiko, e di qe gjerat nuk kane...
It seems complicated, let me do it myself.	Duket e ndërlikuar, më lejo ta bëj unë këtë.
Your son is the best glue we have.	Djali yt është ngjitësi më i mirë që kemi.
Let go of the rope a little to place the last nail.	Lësho pak litarin për ta vendosur gozhdën e fundit.
He is a better grandfather than a father.	Ai eshte nje gjysh me i mire se nje baba.
Listen to me, share your weight.	Më dëgjo, ndaje peshën tënde.
- I can't help myself.	-S'mund të mbahem.
Stay here until we do something.	Qëndro këtu deri sa nuk bëjmë diçka.
I know you are in a lot of pain.	E di që ke shumë dhimbje.
Victoria made her choice.	Viktoria ka bër sipas zgjedhjes saj.
So you and I are going out now.	Pra, une dhe ti do te shkojme jashte tani.
She chose to dive without clothes, and decided to use her knife.	Zgjodhi të zhytet pa rroba, dhe vendosi ta shfrytëzoj thikën e saj.
These are three big mistakes.	Këto janë tri gabime të mëdha.
In this country, it's hard to date even one.	Në këtë vend vështirë nxirresh edhe me një.
Now we only have one reserve.	Tani kemi vetëm një rezervë.
- We must continue.	-Duhet të vazhdojm.
We can figure it out tomorrow morning.	Mund ta kuptojm nesër në mëngjes.
You and me, Frank, what do you say?	Ti dhe unë, Frenk, çfarë thuash?
The team must leave immediately.	Ekipa duhet të del menjëherë.
The storm has broken into a cyclone.	Stuhia është ndërprer në ciklon.
-What about my father and the others?	-Ç'është me babain tim dhe të tjerët?
We can't help you from here.	S'mund t'ju ndihmojm nga këtu.
We need to surface.	Duhet të dalim në sipërfaqe.
And organize the rescue.	Dhe të organizojm shpëtimin.
- We can't leave them down there.	-S'mund t'i lëmë atje poshtë.
We must go out immediately.	Duhet menjëherë të dalim.
How are you guys, everything good?	Si po ja kalon, djale, gjithcka mire?
- Josh, what are you doing?	-Xhosh, çfarë po bën?
Do you think I should be quiet for a while?	Mendon se duhet te rri pak ne qetesi?
-Check if Victoria is hot.	-Kontrolloni a është Viktoria të shkalltë.
Frank, who's there?	Frenk, kush është atje?
-Joshua, what the hell are you doing here?	-Xhoshua, çfarë dreqin po bën këtu?
One step at a time, you can do this.	Një hap në të njëjtën kohë, mundesh këtë.
I'll tell you when enough is enough, boy, okay?	Do te te them une se kur eshte mjaft, djale, ne rregull?
It's okay, even a little.	Mirë është, edhe pak.
I don't take it into consideration, I'll be back tomorrow night.	Une nuk e marr ne konsiderate, do te kthehem neser mbrema.
Now you have to take the big step.	Tani duhet të bësh hapin e madh.
I can't believe he was such a coward.	Nuk mund ta besoj qe ai u tregua kaq frikacak.
You did everything you could.	Ke bër çdo gjë që ke mundur.
Back down to the base.	Kthehemi poshtë në bazë.
Take whatever you can use.	Merrni çdo gjë që mund të shfrytëzoni.
I said it can be used.	Thash që mund të shfrytëzohet.
We have a few hours until the cave is completely flooded.	Kemi disa orë deri sa shpella tërësisht nuk përmbytet.
No offense, but we cannot take passengers on this trip.	Pa ofendime, por ne nuk mund te marrim pasagjere ne kete udhetim.
Maybe we should send the robot to check.	Ndoshta duhet të dërgojm robotin të kontrolloj.
It won't flood.	S'do të përmbytet.
Jesus, what if he's wrong?	Jezus, çfarë nëse gabon?
- Then we will breathe in the gills.	-Atëherë do marrim frymë në gushë.
This is my mask.	Kjo është maska ime.
Where's my mask?	Ku është maska ime?
The oxygen tube is here.	Tuba e oksigjenit është këtu.
George, help me here.	Xhorxh, më ndihmo këtu.
-Those clothes won't save you from hypothermia.	-Ato rroba s'do të shpëtojn nga hipotermia.
But leave it out, today we have gone off the road.	Por lere jashte, sot ne kemi dale nga rruga.
However, you can swim.	Sidoqoftë, mund të notosh.
You can breathe, so you can dive.	Mund të marrësh frymë, kështu që mund të zhytesh.
- I thought that George can't dive anymore?	-Mendoja që Xhorxhi s'mund të zhytet më?
I don't have time to wear this.	Nuk kam kohë për ta veshur këtë.
I will not go with him.	Une nuk do te shkoje bashke me te.
Tell me what to do?	Më trego çfarë të bëj?
I feel good about it.	Ndihem mirë në këtë.
I will not carry dead person's immersion clothes.	Unë s'do të barti rroba për zhytje të personit të vdekur.
You got sick before the expedition to Mexico, didn't you?	Je sëmurë para ekspeditës në Meksikë, apo jo?
Bring first aid.	Silleni ndihmën e parë.
There is nothing we can do.	Asgjë s'mund të bëjmë.
-You have to do something.	-Duhet të bësh diçka.
Every bone in his body is broken.	Çdo kocë në trupin e tij është thyer.
He can't even breathe through his mouth.	S'mund të merr frymë as nga goja.
No, you have no right to do that.	Jo, s'ke të drejtë të bësh këtë.
Did you want experience from adventure?	Keni dashur përvojë nga aventura?
Everything is fine, my friend.	Çdo gjë është në rregull, miku im.
You shouldn't even be here!	Ti as qe nuk duhet te ishe ketu!
If you remove it, the air remains sealed.	Nëse e heq atë, ajri mbetët i mbyllur.
We need some taxis immediately.	Na duhen disa taksi menjehre.
We have repeated everything with Karl.	Me Karlin çdo gjë kemi përsëritur.
Okay, now you're going to hear this twice.	Mirë, tani do ta dëgjosh këtë dy herë.
Otherwise, if the problem occurs, it's all over.	Përndryshe, nëse paraqitet problemi, çdo gjë mbaron.
We have an hour to decompress before we surface.	Kemi një orë për dekompresion para se të dalim në sipërfaqe.
Remember what Frank told you about decompression sickness?	Të kujtohet çfarë të tha Frenku për sëmurjen e dekompresionit?
If you go back down, you'll ruin the whole day.	Nëse kthehesh poshtë, do ta shkatërroje tërë ditën.
Green light is good, red light is bad.	Drita e gjelbërt është mirë, drita e kuqe është keq.
It will monitor your partial pressure of oxygen.	Do ta përcjelli presionin tënd parcial të oksigjenit.
Visibility will be anything.	Dukshmëria do të jetë kurrëfarë.
So always stay in line.	Pra, gjithnjë mbahuni vijës.
I will be at the bottom.	Unë do të jem në fund.
-Victoria will be the last to cross the strait.	-Viktoria do ta kaloj e fundit nëpër ngushticë.
If you panic in that strait, everyone behind you will die.	Nëse panikon në atë ngushticë, të gjithë pas teje do të vdesin.
He could have chosen better words.	Ka mundur të zgjedhë fjalë më të mira.
We need to raise her body temperature.	Duhet ta ngrisim temperaturën e trupit saj.
- This is really cool.	-Kjo është vërtet kul.
Of course it's not adapted yet...	Sigurisht akoma s'është përshtatur...
At speed, here and there.	Me shpejtësinë, aty këtu.
Why would you leave him upside down?	Pse do ta lije ate me koke poshte?
The basis of support.	Baza e mbështetjes.
You owe him, everyone owes him.	Ti i detyrohesh atij, te gjithe per te ai.
You need to talk to Judy.	Duhet të bisedosh me Xhudin.
Her heart is not for diving.	Zemra saj nuk është për zhytje.
I'm just saying what I see.	Vetëm po them atë që shoh.
She is tired.	Ajo është e lodhur.
- No, we will be safe in a few days.	-Jo, do të jemi të sigurt disa ditë.
Good thing you alerted the boss.	Mirë që ke lajmëruar shefin.
You could ask me this after research.	Ke mundur të më pyesësh këtë pas hulumtimit.
Some of us have had the device down for weeks...	Disa prej nesh kanë tërhequr paisjen poshtë me javë të tëra...
Until you ran to America to bring your friend.	Deri sa ti vrapove në Amerikë për ta sjellur shoqen tënde.
To give you all the equipment you asked for.	Të dhash tërë paisjen që ke kërkuar.
-You're on my hit list.	-Ti je në listën time të gjepurave.
We need those oxygen tubes.	Ne kemi nevojë për ato tuba me oksigjen.
We count on you to do your job.	Ne llogarisim në ty që ta bësh punën tënde.
This job is something you chose, for which you are paid.	Kjo punë është diçka që ti ke zgjedhur, për të cilën paguhesh.
I'm not feeling so well.	Nuk po ndihem edhe aq mire.
You think this is some downhill drive from the fun...	Mendon që është kjo ndonjë vozitje tatëpjetë nga argëtimi...
You are not losing the game.	Ti nuk po e humbet ndeshjen.
You wanted to learn about football yourself.	Ti vete deshe te mesoje rreth futbollit.
Everyone needs a break.	Secili ka nevojë për pushim.
Need to go a little easier with it.	Duhet pak më lehtë me të.
- Just what I have to do.	-Vetëm atë çfarë duhet të bëj.
This cave can kill.	Kjo shpellë mund të vret.
He's a good guy, Frank.	Ai është djalosh i mirë, Frenk.
Listen, I want you to stay here.	Dëgjo, dua të qëndrosh këtu.
We are the most visited country in the world.	Ne jemi shteti me i vizituar ne bote.
I can't see the end.	S'mund ta shoh fundin.
-Trust me, I will like it.	-Më beso, do të pëlqej.
His attention must still be sought on the moon.	Vëmendja e tij akoma duhet të kërkohet në hënë.
Promise me you won't let me fall.	Më premto që s'do lejosh të rrrëzohem.
She's crazier than you.	Ajo është më e çmendur se ti.
Life is not repetition.	Jeta s'është përsëritje.
Consider yourself lost.	Konsidero që ke humbur.
-Tell me to kiss my ass.	-Thuai të më puth në prapanicë.
I build myself a beautiful palace...	Ndërtoj vetes një pallatë të bukur...
Where Alpha flows, the sacred river...	Ku rrjedhë Alfa, lumi i shenjtë...
Through caves where the masses are lower than man...	Nëpër shpella ku masat janë më të ulët se njeriu...
"All the way down to the shadowy sea."	"Krejt deri poshtë te deti në hije. "
Here once was a man from Nantucket...	Këtu ka qenë dikur një njeri nga Nantaket...
His head was shaped like a spoon.	Kokën e kishte në formë të lugës.
Slow down when entering and keep communication clear.	Ngadalso kur futesh dhe mbaje komunikimin të qartë.
How long will the pressure last?	Sa do të zgjasë presioni?
Really, I could use a beer and a lie.	Me te vertete,une mund te perdorja nje birre dhe nje genjeshter.
See you in a few hours.	Shihemi për disa orë.
The old tricks have outstripped the new talents.	Truqet e vjetra kanë tejkaluar dhuntitë të reja.
Just carry the light of Josh.	Vetëm përcjelle dritën e Xhoshit.
Are you good at this?	Mirë je në këtë?
Yes, I spend a month with my father every summer.	Po, me babain kaloj nga një muaj, çdo verë.
All my life I go on these stupid expeditions.	Tërë jetën time shkoj nëpër këto ekspedita të marra.
Joshi is a local man.	Xhoshi është njeri në vend.
You mean, even a Nazi, dumbass?	Dëshiron të thuash, edhe një nazist, trap?
"And let there be light"	"Dhe le të ketë ndriçim"
Just think of someone you hate.	Vetem mendo per dike qe e urren.
He will be angry about it.	Do të zemërohet për këtë.
Mud goes through this pretty quickly.	Balta kalon nëpër këtë mjaft shpejt.
My father is obsessed with lamp lights.	Babai im është i fiksuar me dritat e llambës.
Look what he bought me for my birthday.	Shikoni çfarë më ka bler për ditëlindje.
It is the wild boar that he himself killed...	Është derri i egër të cilin vetë e vrau...
This is pretty cool.	Kjo është mjaft kul.
He killed the wild boar, ate it and turned it into a lamp.	E vrau derrin e egër, e hangrëm dhe e shndërroj në llambë.
This is for you cave explorer.	Kjo është për ty hulumtues i shpellave.
You really don't understand, do you?	Ti vërtet nuk kupton, apo jo?
He is the most valuable researcher in the world.	Është hulumtues më i çmuar në botë.
He is like Columbus or Neil Armstrong.	Ai është si Kolumbo ose Nil Armstrongu.
There is no longer a place that can be explored.	Nuk ekziston më vendi që munnd të hulumtohet.
Do you want me to tell you where the man hasn't been?	Dëshironi t'ju tregoj edhe ku s'ka qenë njeriu?
I haven't done this in a while.	S'kam bër këtë një kohë.
He goes down without a reserve of oxygen.	Ai shkon poshtë pa rezervë oksigjeni.
He is wise.	Ai është i mençur.
This hole is so tight more than anything else.	Kjo vrimë është aq e ngushtë më shumë se çfarëdo tjetër.
You don't need to go, Jude.	Ti s'ke nevojë të shkosh, Xhud.
Plan to dive and dive according to plan, Jude.	Planifiko të zhytezh dhe zhytu sipas planit, Xhud.
This hole looks pretty tight, Jude.	Kjo vrimë duket mjaft e ngushtë, Xhud.
I hope the diets go hand in hand.	Shpresoj që dieta të shkonë për dore.
This is starting to make me nervous.	Kjo fillon të më nervikoks.
I put their boy in a cell phone case.	E vura djaloshin e tyre ne nje kuti celulari.
Panic is a predator that sits on your shoulders.	Paniku është grabitqar i cili ulet në supet e tua.
It's okay, now I can.	Mirë është, tani mundem.
Frank, you are a stubborn mascara.	Frenk, ti je një maskara kokëfortë.
This is the beginning of time.	Ky është fillimi i kohës.
He created GSE in the 90s when I was coming.	Ai krijoi GSE-ne ne vitet 90 kur une isha duke ardhur.
No human being has ever seen this.	Asnjë qenie njerzore kurrë s'ka parë këtë.
So, these businesses (firms) are like gangs.	Pra,keto bizneset (firmat) jane si grupe bande.
You see the underground water up.	E sheh lart ujin nëntokësor.
Even an underground water.	Edhe një ujë nëntokësor.
George, you have to see this.	Xhorxh, duhet ta shohësh këtë.
There must be a whole new cave system.	Duhet se ekziston tërë sistemi i ri i shpellës.
Do you want to go upstairs and look at it?	Dëshiron të shkojmë lart dhe ta shikojm?
Let there be something left for Karl too.	Le të mbetet diçka edhe për Karlin.
-You did this very well.	-Keni bër këtë shumë mirë.
Have a hot cup of tea waiting for us when we get back.	Le të na pret filxhani ie nxehtë me çaj kur të kthehemi.
And did you see everything from the couch?	Dhe e pe gjithcka nga divani?
Focus on the family and leave the business to me.	Perqendrohu te familja dhe ma ler biznesin ne dore mua.
-Frank, my balance tank is broken.	-Frenk, rezervoari im i ekuilibrit është thyer.
All I see is an old man.	Gjithcka qe shikoj une eshte nje burre plak.
We will miss you both.	Do ju humbasim të dyve.
Well, that wasn't a smart move, dude.	Epo, ajo nuk ishte nje levizje e zgjuar, shoku.
- Well, I don't see it that way, Josh.	-Paj, unë nuk shikoj kështu, Xhosh.
You don't know what the hell you're talking about.	Ti, në dreq, nuk din çfarë flet.
Healthy birds are ready to sing.	Zogjte e shendoshe jane gati per te kenduar.
She's dead, his fault.	Ajo është e vdekur, me fajin e tij.
It was the most heroic act I have ever seen.	Ka qenë një akt më heroik që kam parë ndonjëherë.
I trust you more than anyone else here.	Une te besoj ty me shume se ndonje tjetri ketu.
He was not in question.	S'ka qenë në pyetje ai.
But the question of death one or two.	Por pyetja për vdekjen një apo dy.
When Judy lost it, she was dead.	Kur Xhudi e humbi, ka qenë e vdekur.
Frank had no right to take him without an oxygen reserve.	Frenku s'ka pasur të drejtë ta merr pa rezervë oksigjeni.
It was her choice.	Ka qenë zgjedhja e saj.
Every time Jude was with the research leader.	Çdo herë kur Xhud ishte me liderin në hulumtim.
Frank, I don't force you to do this.	Frenku nuk e detyroj ta bëj këtë.
No, he always asked for too much.	Jo, ai gjithnjë ka kërkuar shumë.
Anyone want to help me out here?	Dëshiron dikush të më ndihmoj këtu?
Let's get ready and get out of here.	Të përgatitemi dhe ikim që këtu.
I call it the surface base.	Thërras bazën sipërfaqësore.
You went to another country after mom died.	Ti shkove ne nje shtet tjeter pasi mamaja vdiq.
Nothing can be done at this height.	Asgjë s'mund të bëhet në këtë lartësi.
If I were in the mountains...	Po të isha në mal...
Judy knew the dangers better than anyone.	Xhudi ka ditur për rreziqe më mirë se cilido.
You pulled everyone because of the big dream.	Ke tërhequr të gjithë për shkak ëndrrës të madhe.
They listen to you, they believe you, and in the end they end up dead.	Ata të dëgjojn, të besojn dhe në fund përfundojn të vdekur.
I give lessons about history.	une jap mesime rreth historise.
No one worries about this rock.	Për shkëmbij askush nuk brengoset.
No one from outside gives a damn about this damn cave.	Akush nga jashtë nuk i plas për këtë dreq shpellë.
What happened to the oxygen tubes you had to bring?	Çfarë u bë me tubat e oksigjenit që është dashur të sjellësh?
Jude and I had to go upstairs to get it.	Xhud dhe unë është dashur të ngjitemi lart për ta marr.
Maybe it seems that there is no difference here...	Ndoshta duket që këtu s'ka ndonjë dallim...
Tell everyone we're going out.	Thuaj të gjithëve po dalim.
We need everyone's help in the morning to collect the equipment.	Na duhet në mëngjes tërë ndihma për të mbledhur paisjet.
When you get out, find a helicopter, and stay there.	Kur të del, gjeje një helikopter, dhe qëndro atje.
I'm going to let all the shots go through the goal?	Une do te le te gjitha gjuajtjet qe te kalojne porten?
I wouldn't worry about that.	Nuk do te shqetesohesha per ate.
The boy is very anxious to climb.	Djaloshi është shumë i shqetësuar për tu ngjitur.
Join him to kill "The Major"?	Te bashkoheshe me ate per te vrare "Majorin"?
Do not touch until I return.	Mos u prek deri sa nuk kthehem.
We will leave tomorrow.	Ne do te largohemi neser.
You are really careful.	Je vërtet i kujdesshëm.
I really wanted to sleep.	Vërtet memdoja që të flihet.
You can even jump out the window, as far as I'm concerned.	Mund të kërcesh edhe ka dritarja, sa i përket mua.
Sorry, I'm not that good at this stuff.	Më fal, nuk më shkojn aq këto gjëra.
Maybe we can be friends.	Ndoshta mund të bëhemi shokë.
Of course you know that today is Saint Svit's Day.	Sigurisht e din që sot është Dita e Shën Svitit.
You can't leave it.	Ti nuk mund te largohesh ate.
Today is Saint Svit's day.	Sot është dita e Shën Svitit.
It's buried in Winchester Cathedral, I went to school there.	Është varosur në katedralë në Vinçester, kam shkuar në shkollë atje.
Dexter, that's great.	Dekster, kjo është shumë mirë.
Couldn't you pay someone?	A s'ke mundur të paguash dikë?
You obviously haven't touched anything in life.	Qartë që s'ke prekur asgjë në jetë.
I'm going to call a taxi.	Po shkoj te theras nje taksi.
Cook then, and freeze.	Qepe atëherë, dhe ngrite.
The bed would have everything to talk about.	Krevati do të kishte çdo gjë të fliste.
The taxi is coming...	Taksia eshte duke ... ardhur.
I think I will be happy here.	Mendoj se do të jem e lumtur këtu.
Onions and disappointment.	Qepa dhe zhgënjimi.
Everything can be adjusted with a little color.	Çdo gjë mund të rregullohet me pak ngjyrë.
Good boy.	Djalosh të mirë.
Same thought.	Mendimit njëjtë.
You know I'm glad you're going to India.	Ta dish që më vjen mirë që shkon në Indi.
It's not forbidden, you know?	Nuk është e ndaluar, a di?
I have a feeling that for a year you will completely rule London.	Kam ndjenjë që për një vjet tërësisht do ta sundosh Londrën.
Where is the difference...	Ku është dallimi...
-The tortilla is a cereal.	-Tortila është drithër.
Baked burrito is "chimichanga".	Burito i pjekur është "çimiçanga".
Just know what they can do with the microwave and casserole.	Vetëm ta dish se çfarë mund të bëjnë me mikrooval dhe tavë.
Basic Mexican food.	Ushqimi themelor meksikan.
Cheese on the job, guacamole on the beans, rice on the beef.	Djathë në punë, gvakamole në fasule, orizi në mish lope.
It can get you in the head.	Mund të të vie në kokë.
We all want to laugh.	Të gjithë duam të qeshemi.
I build my comic style.	E ndërtoj stilin tim komik.
At the moment I have a bunch about differences between men and women.	Për momentin kam një tufë për dallime mes meshkujve dhe grave.
You should have protected him.	Ti duhet ta kishe mbrojtur ate.
For employees.	Për punësuarit.
-Tonight the microphone is open, if you are interested.	-Sonte është mikrofoni i hapur, nëse të ineterson.
I don't call you on a date.	Nuk të thërras në takim.
What stroke are you from?	Nga çfarë goditje je ti?
I would never have the chance to thank him.	Nuk do e kisha asnjehere shansin per ta falenderuar ate.
They always eat my cheese and leave the dishes in the sink.	Gjithnjë hanë djathin tim dhe i lënë enët në lavaman.
I'm sure it's not all that bad.	Jam sigurt që s'është çdo gjë aq keq.
But I could live in a way to honor him.	Por mund te jetoja ne nje menyre qe ta nderoja ate.
Good things are never easy.	Gjërat të mirë kurrë nuk janë të lehta.
Sorry to complain.	Më fal që ankohem.
This is immoral and unoriginal.	Kjo është amorale dhe joorigjinale.
Now I have to go to lunch with mom.	Tani duhet të shkoj në drekë me mamin.
I didn't mean that your father is a fascist.	Nuk doja të them që babai yt është fashist.
You said I would help you.	E thashe se do te te ndihmoja.
Who writes you long letters?	Kush të shkruan letra të gjata?
Is that the girl who used to come here?	A është ajo vajzë që vinte këtu?
But Emma and I are just good friends.	Por Ema dhe unë jemi vetëm shokë të mirë.
How much rest do you need?	Edhe sa ke nevojë për pushim?
He's taking me to lunch tomorrow.	Më çon nesër për drekë.
Somewhere quiet with white sheets.	Ndonjë vend i qetë me çaraçaf të bardhë.
I thought you would need it.	Mendoja se do të kesh nevojë.
What do we have for dinner?	Ç'kemi për darkë?
No French food, please.	Pa ushqim francez, ju lutem.
You tried to suck her whole head.	Je përpjekur ta thithësh tërë kokën e saj.
People want to eat in peace.	Njerëzit duan të hanë në qetësi.
What do you see in you?	Çfarë sheh në ty?
I was offered a job as a manager.	Më ofruan punë për menaxher.
They want someone who won't run away.	Duan dikë i cili s'do të ik.
My work is everything in life.	Puna ime shtë gjithçka në jetë.
You can't pass the time just because you think it's funny.	Nuk mund ta kalosh kohën vetëm pse që mednon se është qesharake.
My hair smells like cheese.	Floktë më kundërmojn në djathë.
What, like, is this sexism now?	Çfarë, sikur, kjo është tani seksizëm?
I have to go too.	Duhet edhe unë të shkoj.
